# 第一部分：合肥工业大学的PLC/电气控制专属试卷


> 以下资源直接来自合工大课程，参考价值最高



---

# 合工大PLC试卷A 皮皮虾文档

来源文件: 合工大PLC试卷A_皮皮虾文档.html

---

合工大PLC试卷A - 文档之家

当前位置：

文档之家

合工大PLC试卷A

格式：doc

大小：1.88 MB

文档页数：2

下载文档原格式

下载原文件

/ 2

下载本文档

合集下载

大学plc期末考试试题和答案

大学plc期末考试试题和答案**大学PLC期末考试试题和答案**一、选择题（每题2分，共20分）1. PLC的全称是（）。

A. 可编程逻辑控制器B. 可编程线性控制器C. 可编程逻辑计算器D. 可编程逻辑控制板答案：A2. PLC中，I/O模块的作用是（）。

A. 存储数据B. 执行逻辑运算C. 输入输出信号处理D. 电源管理答案：C3. 以下哪个不是PLC的编程语言（）。

A. 梯形图B. 指令列表C. 功能块图D. 汇编语言答案：D4. PLC的扫描周期主要受哪个因素的影响（）。

A. 程序复杂度B. I/O模块数量C. 电源电压D. 存储器大小答案：A5. PLC中，用于实现定时功能的指令是（）。

A. LDB. ANDC. TOND. OR答案：C6. PLC的输出接口类型中，晶体管输出适用于（）。

A. 交流负载B. 直流负载C. 感性负载D. 容性负载答案：B7. PLC的输入接口类型中，光电耦合器的主要作用是（）。

A. 信号放大B. 信号隔离C. 信号滤波D. 信号转换答案：B8. PLC的存储器中，只读存储器（ROM）通常用于存储（）。

A. 用户程序B. 系统程序C. 临时数据D. 配置参数答案：B9. PLC的通信接口中，RS-232C通常用于（）。

A. 长距离通信B. 短距离通信C. 无线通信D. 局域网通信答案：B10. PLC的故障诊断中，如果输入信号正常但对应的输出没有动作，可能的原因是（）。

A. 输入模块损坏B. 输出模块损坏C. 程序逻辑错误D. 电源模块损坏答案：C二、填空题（每题2分，共20分）1. PLC的英文全称是________，中文全称是________。

答案：Programmable Logic Controller，可编程逻辑控制器2. PLC的三个基本组成部分包括________、________和________。

答案：中央处理单元（CPU）、输入/输出（I/O）模块、存储器3. 在PLC的梯形图中，常开接点用________表示，常闭接点用________表示。

合肥工业大学试卷参考答案(A卷)

又因 N 必须为 2 的整数幂 所以一个记录中的最少点数为 N=210=1024。 二. 简答题（共 40 分，10 分/题） 1. 采用 FFT 算法，可用快速卷积实现线性卷积。现欲计算两个长度分别为 N1 和 N2 的有限 长序列 x(n)、 h(n)的线性卷积 x(n)*h(n)， 试写出该快速卷积算法的计算步骤 （注意说明点数） 。 M 1 将序列 x(n)、h(n) 补零至长度 N，其中：N≥N1+N2−1 且 N=2 （M 为整数） 答：○ ； 2 利用 FFT 算法分别计算序列 x(n)、h(n)的 N 点离散傅里叶变换 X(k)、H(k)； ○ 3 计算频谱 X(k)、H(k)的乘积，即 ○

Y (k ) = X (k ) H (k )

4 计算 Y(k)的 IFFT 变换，则求得序列 x(n)、h(n)的 N 点线性卷积 x(n)*h(n)，即 ○

x(n) ∗ h(n) = y (n) = IFFT [ X (k ) H (k )]

此快速卷积过程如图所示，图中，N≥N1+N2-1，且 N=2M（M 为整数） 。

3. 试画出图示的两个有限长序列的六点循环卷积。

第 1 页 共 4 页

解：由循环卷积的定义，可知

6 x ( n) = [ x (( n)) ○ * x ((n )) ]R ( n) y (n) = x1 (n) ○ 2 1 6 2 6 6 * 3δ ((n − 3)) ]R ( n) = [ x1 ((n)) 6 ○ 6 6

第 3 页 共 4 页

n =0

N −1

x (n) =

1 N

∑ X (k )

k =0

N −1

证：由 DFT 的定义，可知

最新合工大《单片机与接口技术》试卷A及标准答案

合工大《单片机与接口技术》试卷A评分标准和标准答案一、【20分】简答题（每小题2分）1、微处理器如何定义？微处理器是一个独立的IC芯片，内含算术运算和逻辑运算部件（ALU），不含存储器、I/O接口等，只能接受机器语言。

2、单片机如何定义？在一块IC芯片上集成了微处理器（μP）、存储器（RAM、ROM）、I/O 接口、定时/计数器、中断系统、系统时钟，以及系统总线等的微型计算机。

3、什么叫微机接口？采用硬件与软件相结合的方法，研究CPU如何与外设进行最佳匹配，从而在CPU与外设之间实现高效、可靠的信息交换。

通俗地说，所谓“接口”就是CPU与外设的连接电路，是CPU与外设交换信息的中转站。

4、51单片机串行发送和串行接收各用什么指令？串行发送：MOV SBUF, #XXH；串行接收：MOV A, SBUF。

5、晶振频率、振荡周期、机器周期三者之间是什么关系？晶振频率即外接晶体振荡器的标称频率，也叫振荡频率，它与振荡周期互为倒数关系；一个机器周期包含12个振荡周期。

6、MOVX指令用在哪些场合？（1）CPU与外部RAM之间交换数据；（2）CPU与外部I/O之间交换数据。

7、用哪条指令可将P1口高四位同时取反，低四位不变？XRL P1，#1111 0000B8、三总线包括哪三种？地址总线、数据总线、控制总线。

9、USB接口全称叫什么？通用串行总线。

10、T0、T1计数时，对外部输入的脉冲信号有什么要求？（1）计数脉冲最高频率不超过系统振荡频率的1/24；（2）计数脉冲下降沿有效，高、低电平持续时间均要大于1个机器周期。

二、【14分】分析题1、CPU为AT89S52，已知（PSW）= 0000 1000 B，分析以下各组指令的运行结果（每小题2分）：（1）MOV R0，#90H ; (R0)<== 90H，即(08H)= 90HMOV @R0，#90H ;((R0))<==90H，即RAM(90H)=90H（2）MOV R0，#90H ; (R0)<== 90H，即(08H)= 90HMOV @R0，90H ;((R0))<==(90H)，即RAM(90H)=SFR(90H)2、已知程序执行前：（A）=04H，（SP）=42H，（41H）=7CH，（42H）=7DH。

PLC期末试卷A答案纸.doc

<YOOO X001三—卜/YOOO5 --------- 3、{YO22 {EN D可编程序控制器及其应用(A)1、可编程序控制器2、输入接线端、输出接线端、操作面板、状态指示栏3、交，100~240V,4、PLC输入接线端子，按钮、行程开关、传感器5、输入接口电路6、外部、内部指令执行结果来驱动一7、CPU、存储器、I/O接口电路8、继电器输出，晶体管输出，晶闸管输出，继电器输出9、循环扫描，每次扫描所用的时间10、变换11、输入继电器、输出继电器、内部辅助12、A、B、B、D、A, A、A、C、C、BYOOOX0113十X0oT 卜 X011 6F{YOOO<M8002{YO2{E ND{YO OO -[END<YO OO{END-(YOXIY2XOO1 XOOO卜2、XOO3 XOO2 XOOO ——卜XOOl5 --------------------------------------------------- 3、XOO2 XOOO XOOl XOOl————6 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- [END一、I/O 分配表：输入 输出 元件 作用 输入继电 器 元件 作用 输出继电 器 SB11 启动MlXI KM1 启动Ml Y2 SB21 启动M2 X2 KM2启动M2Y3SB 12 停止Ml X3 SB22停止M2X4二、PLC 外围接线图:Y000X002 3—W~Xod：XO O3KM1。

下载提示

文本预览

1、下载文档前请自行甄别文档内容的完整性，平台不提供额外的编辑、内容补充、找答案等附加服务。

2、"仅部分预览"的文档,不可在线预览部分如存在完整性等问题,可反馈申请退款(可完整预览的文档不适用该条件!)。

3、如文档侵犯您的权益，请联系客服反馈,我们会尽快为您处理(人工客服工作时间：9:00-18:30)。

文档推荐

合工大

-试验设计与数据处理-

页数:10

合肥工业大学2014-2015第一学期《高等数学》

a试题.pdf

页数:1

合肥工业大学健康教育考试

附答案

页数:2

合肥工业大学

参考答案A卷

页数:4

合肥工业大学测量学试题

页数:5

合肥工业大学电路理论

页数:3

合肥工业大学数理统计期末

往年收集

页数:11

合肥工业大学

参考答案(A卷)

页数:4

合肥工业大学新编第二学期《高等数学》

试卷A

页数:2

合肥工业大学

参考答案(B卷)

页数:4

最新文档

2015年公务员面试热点命题：读书无用论每日一练(7月25日)

金秋河海融汇亲水游 - 天津北方网——权威媒体 天津门户

住院精神病患者医院感染现患率调查分析

A Document Space Model for Automated Text Classification based on Frequency Distribution ac

工程变更造价报审表

七年级数学33一元一次方程的解法(3)去分母

山东省邹平县实验中学初中七年级历史下册 第21课 大一统气派与中华民族的象征名师教案 北师大版

【精编范文】怎么写大学班级聚餐活动总结-范文模板 (2页)

中国证券监督管理委员会关于核准中银基金管理有限公司从事特定客

independent writing topics



---

# 合工大PLC试卷A 文档下载网

来源文件: 合工大PLC试卷A_文档下载网.html

---

合工大PLC试卷A_文档下载

文档下载

文档下载导航

设为首页

加入收藏

网站首页

教育文档

幼儿教育

小学教育

初中教育

高中教育

高等教育

外语学习

资格考试

教学研究

专业文档

人文社科

经管营销

工程科技

IT/计算机

自然科学

医药卫生

农林牧渔

应用文档

求职/职场

解决方案

总结/汇报

党团工作

工作范文

表格/模板

PPT专区

PPT模板

PPT技巧

科学科技

人文社科

教育教学

办公应用

工作总结

英语考试

合同协议

求职简历

高等教育

小学教育

请输入内容：

DOC

PDF

PPT

XLS

TXT

当前位置：

文档下载

所有分类

高中教育

其它课程

> 合工大PLC试卷A

侵权投诉

合工大PLC试卷A

掌握四题型,包过

2010～2011  课程代码命题教师教研室主任审批签名

1、简述下图电动机单向运行时间原则控制能耗制2）  M1停止后，M2延时30秒后才能停止；

第1页

下一页

TOP

相关主题

合工大

合工大研究生院

合工大图书馆

合工大宣城校区

合工大考研论坛

合工大教学管理系统

合工大就业信息网

合工大考研分数线

你可能喜欢

PLC试题及答案

电气控制PLC

PLC电气控制试题

模拟试题

PLC期末考试

欧姆龙编程

习题答案

珠海学院PLC期末试题及答案

21页

PLC培训试题及答案

《PLC》试题及答案

机械工程自动化PLC课程试题及答案

10页

电气控制与PLC试题及答案

PLC试题及答案(终稿)

更多与“

PLC试题及答案

”相关的内容>>

电气控制与PLC指导

CA6140车床电气控制改造PLC控制

33页

何健：运用PLC改青岛成型机胎体鼓电气控制电路

电气控制与PLC应用技术课件

103页

电气控制与PLC课件

47页

C650型普通卧式车床电气控制系统的PLC改造

25页

更多与“

电气控制PLC

”相关的内容>>

电气控制与PLC期末试题

11页

电气控制及PLC竞赛试题

10页

答案电气控制与PLC试题

11页

电气控制与PLC期末试题及知识点详细总结

电气控制与PLC试题与答案1

电气控制与PLC试题与答案7

更多与“

PLC电气控制试题

”相关的内容>>

模拟试题十

模拟试题九

会计法规模拟试题

2012年中考数学模拟试题

10页

2012初三数学模拟试题

11页

2012年灵璧中学高三语文模拟试题

更多与“

模拟试题

”相关的内容>>

现代电气控制及PLC应用期末考试重点知识

PLC期末考试试题模板

2013-2014学年PLC期末考试试卷

11页

PLC学习重点之期末考试复习资料

PLC期末考试B试题

13年PLC期末考试复习题及答案

更多与“

PLC期末考试

”相关的内容>>

欧姆龙触摸屏编程软件说明

欧姆龙编程指令

欧姆龙编程培训材料

48页

欧姆龙PLC编程线的插头型号

欧姆龙PlC编程实例

22页

欧姆龙 CP1H 模拟量编程的简单应用

11页

更多与“

欧姆龙编程

”相关的内容>>

角的度量习题 答案

c++第6章课后习题答案

大学计算机基础习题答案

00山东科技大学数据库课后习题答案+习题

49页

基础习题集(带答案)

16页

高等数学第五章习题答案

更多与“

习题答案

”相关的内容>>

热门文档

相关文档

合工大

《单片机与接口技术》2014

试卷A

及标准答案

合工大

《单片机与接口技术》2014

试卷A

及标准答案_工学_高等教育_教育专区。

合工大

《单片机与接口技术》

试卷合工大

《单片机与接口技术》

试卷 A

评分标准和标准答案一、...

合工大

2013年软件工程

(A)

合工大

2013年软件工程

(A)_研究生入学

_高等教育_教育专区。软考

合 肥 工 业 大 学

试 卷

( A)课程性质:必修

形式:闭卷 (所或教研室)主任审批...

合工大

05-06二学期材料力学II

试卷A

(王)

设 a, b ?? D ,挖去部分可看作矩形。 y b a 本题 5 分 得分: O x D 对称图形 xc ? 0 2分 D a S圆 ? S 矩 ? ab( 2 ? 2 ) 2ab( D ...

合工大

高等数学A(上)习题册

合工大

高等数学A(上)习题册_理学_高等教育_教育专区。

合工大

高等数学A(上)...43 班级 姓名参考

习题 1 ? 1 学号 1. (1) 1 , 2 , 2 ; (2)...

合肥工业大学plc

研究生入学

合肥工业大学plc复习...11、用

PLC

控制方式控制三台电机,要求第一台启动后三秒第二台启动,第二台...

合工大

五套题(共创)数一+前三套

合工大

五套题(共创)数一+前三套

_研究生入学

_高等教育_教育专区。...{2,1} 方向的方向导数为( (A) 1 5 2 (B) ? 1 5 2 2 (C) ?1 ...

合肥工业大学

-电气控制与

plc

-王建平-第1章

合工大

内部2013最新版电气控制与

PLC

第 1 篇 电气...5) 低压电器

技术的数字化和电磁兼容技术的 研究...图1-46 HZ10-10/3型组合开关 a)外形图 b)结构...

合肥工业大学

测量学

《测量学》

合工大

版课后... 36页 7下载券 测量学_高飞_

二及答... ...A A.量长 B.量短 C.不长不短 D.量长或量短 4.系统误差具有( B ) A...

合肥工业大学

-电气控制与

plc

-王建平-第5章

(2)输出接口电路 图5-6

PLC

开关量输出电路示意图 a)继电器型 b)晶体管型 ...诊断包括校验系统软件的校 验和、CPU

、存储器

、I/O接口

和总线动态...

合肥工业大学

-电气控制与

plc

-王建平-第6章

电气控制与

PLC

第 6 章罗克韦尔ML与SLC5系列

PLC

本章提要 6.1 MicroLogix 系列

PLC

6.2 SLC5 系列

PLC

6.1 MicroLogix系列

PLC

在罗克韦尔自动化公司A-B品牌的...

更多文档：

大学数值计算方法(第2章 非线性方程与方程组的数值解法)

人教版道德与法治九年级(上册)知识点归纳

tesseral-pro手动建模

12高考动点轨迹方程的常用求法打印(含练习题及答案)

6.1.1有序数对学案

武汉纺织大学大活工作部

cpu,显卡性能排行

新产品量产可行性评审报告

超市商品库存管理培训

高浓度电镀废铬液循环利用的研究

节约与保护水资源

空气压缩机的发展前景

新产品开发或旧产品改良立项书

中小卖家玩转新品流量 日销万件就是这么简单

机械加工工艺规程的设计

复试参考书

国际民航组织ICAO Doc9859《安全管理手册》(SMM)2020年第四版(预览版) 英文

10-20以内的加减法

有机化学教案

反社会型人格障碍

RE管理器用法

财务报表客观题答案Microsoft Word 文档

浙江律师收费标准

学校班级财产管理制度

阀门标准大全3

站点地图

文档上传

侵权投诉

手机版

本站所有资源均来自互联网，本站只负责收集和整理，均不承担任何法律责任，如有侵权等其它行为请联系我们.

文档下载 Copyright  2013

doc.wendoc.com

All Rights Reserved.

闽ICP备16030457号-6



---

# 合工大2025 机械电子PLC 工业控制工程试题

来源文件: 合工大2025_机械电子PLC_工业控制工程试题.html

---

合肥工业大学2025年机械电子卓越计划(PLC控制)工业控制工程试题及答案_word文档在线阅读与下载_免费文档

免费文档中心

免费文档中心可免积分在线阅读和下载文档

包括资格考试、应用文书等大量word文档免费下载

免费文档

高等教育

高中教育

初中教育

小学教育

外语考试

资格考试

工作范文

求职职场

党团工作

表格模板

总结汇报

人文社科

工程科技

您的位置：

免费文档

所有分类

合肥工业大学2025年机械电子卓越计划(PLC控制)工业控制工程试题及答案

合肥工业大学2025年机械电子卓越计划（PLC控制）工业控制工程试题及答案考试时间：______分钟总分：______分姓名：______

1. 选择题（每题2分，共40分）

（1）PLC控制系统的基本组成包括哪些部分？

A. 电源、输入模块、输出模块、CPU

B. 电源、输入模块、输出模块、存储器

C. 电源、输入模块、输出模块、编程器

D. 电源、输入模块、输出模块、传感器

（2）以下哪个不是PLC编程语言？

A. 结构化文本（ST）

B. 可编程逻辑控制（PLC）

C. 顺序功能图（SFC）

D.梯形图（Ladder Diagram）

（3）PLC的扫描周期主要取决于以下哪个因素？

A. 输入信号

B. 输出信号

C. CPU速度

D. 编程语言

（4）以下哪种PLC编程方式适合于复杂的控制逻辑？

A. 梯形图

B. 顺序功能图

第1页

下一页

合肥工业大学2025年机械电子卓越计划(PLC控制)工业控制工程试题及答案

的相关文档搜索

合肥工业大学2025年机械电子卓越计划(PLC控制)工业控制工程试题及答案

相关文档

最新文档

业主买房子后的感谢语

一种防霉防腐高强水泥刨花板及其制备方法

幼儿园教育随笔心得

p英文字母P描红

拆卡直播背景音乐歌单

马原复习要点

印刷之刀线浅析

如何在事业上继续取得成功

13市场营销专业毕业论文指导方案 (1) - 副本

什么是Summer School

2016-2017年最新审定人教版二年级人教版小学二年级下册数学重难点知识点归纳复习资料提纲(最新精编)

2009年16期北京民办教育信息

贵州省绥阳农产品综合商贸城项目建设房屋及附属物构筑物拆迁安置征收补偿协调办工作推进计划

基于有限元法的汽车座椅疲劳寿命预测研究

工程力学64学时09年7月

地基基础钎探标准

我们为什么尿素氮会偏高

2010年注册安全工程师考试试题__安全生产技术(含答案)

贵州某填方边坡滑塌变形破坏监测与治理

2025年注册会计师《会计》科目试题与答案

外联部部长竞选稿

浅谈城市的供水问题与对策

喝酒幽默的句子说说心情

小学生数学自学能力的培养

河南省注册结构工程师基础考试真题每日一练(2016.10.24)

©2012

免费文档

,www.mianfeiwendang.com

闽ICP备15022310号-4

站点地图

文档上传

侵权投诉

手机版

本站资源均为网友上传分享，本站仅负责收集和整理，有任何疑问请联系我们



---

# 合工大 现代电气与PLC技术 期末试卷

来源文件: 合工大_现代电气与PLC技术_期末试卷.html

---

《现代电气与plc技术》期末考试试卷.doc.doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

《现代电气与plc技术》期末考试试卷.doc.doc

立即下载

试卷编号：     1-B                              第 1 页 共 7 页

2008 ～ 2009学年度第二学期

《现代电气与PLC 技术》期末考试试卷

课程代码： 0462046     试卷编号： 1-A  命题日期： 2009 年  06  月 04 日 答题时限：  120      分钟    考试形式：闭卷笔试

一、填空题（每小题2分，共20分）

1.S7-200 PLC 的定时器有三种类型，包括   接通延时定时器（TON ）、断开接通延时定时器（TOF ） 和 有记忆接通延时定时器（TONR ）           。

2. 累加器寻址的统一格式为    AC+累加器编号（0、1、2、3）                。

3. S7-200系列PLC 的   Q0.0    与  Q0.1  两个输出端子,除正常使用外，还可利用PLC 的 高速脉冲输出功能产生PTO 和PWM 输出。

4．时间继电器“断电延时闭合的常闭触点的电器符号是        KT            。

5.交流电磁机构在衔铁吸合前后   激磁线圈中电流  变化大、而 电磁吸力   基本不变。

6．立即输入指令的操作数只能为    I                                          。

7.S7-200系列PLC 共有  6 个高速计数器，其中有一中工作模式的是   HSC5    。 8．顺序控制指令包括  顺序状态开始、顺序状态转移、顺序状态结束   三个指令。

9.功能图由           状态、转移、动作                                 组成的。 10. 输入/输出中断包括  脉冲输出     中断、  外部输入  中断和 高速计数器   中断。

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小183.5KB，共4页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆




# 第二部分：通用电气控制与PLC试题（含答案）


> 以下虽非合工大专属，但知识点高度重合，适合刷题练习



---

# 2011年 电器及PLC控制技术 期末考试试题

来源文件: 2011年_电器及PLC控制技术_期末考试试题.html

---

2011年PLC期末试题.doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

2011年PLC期末试题.doc

立即下载

沈阳市电子技术学校2010-2011学年度下学期

《电器及PLC控制技术》期末考试试题

专业：机电技术及应用（高一）    班 级：             姓 名：

一、填空题（30分，每空1分）

1．接触器的结构主要由_______________、_______________、和_______________组成。 2．热继电器是利用____________原理实现电动机           保护的电器。

3．行程开关的种类很多，按结构分有____________、____________和____________。其中__________最容易产生电弧。

4．电气系统图一般有3种：_______________、_______________、和_______________。 5．光电开关是一种用于检测物体靠近、通过的一种_______________。按工作原理可分为

_______________型和_______________型两大类。

6．这种利用接触器动断辅助触点相互制约的控制，称为_______________。

7．可编程序控制器主要由_______________、_______________、_______________、

_______________、_______________组成。

8．编程器按照结构可分为_______________、_______________、_______________。

9．功能图是一种用于描述_______控制系统的图形说明语言，它由_________、_____________及___________组成。

10．PLC编程中，常数十进制用字母________表示，十六进制用字母________表示。

二、选择题（10分）

1.下面哪个选项不属于电路中的保护环节（  ）

A.短路保护    B.自锁保护    C.过电流保护    D.弱磁保护 2.符合小型PLC的I/O点数和存储容量的是（  ）

共 2 页A. 256点  2KB         B. 256点  4KB   C. 2点  256KB         D. 4点  256KB 3.下列元件哪个不可以被SET指令驱动（   ） A. X0     B. S20    C. Y11    D. M1 4.K1Y5代表的继电器有哪些（  ）

A. Y0 Y1 Y2 Y3         B. Y5 Y6 Y7 Y8      C. Y5 Y6 Y7 Y10        D. Y2 Y3 Y4 Y5

5.下列特殊辅助继电器中，能够产生初始化脉冲的是（  ） A. M8000     B. M8002     C. M8012     D. M8034

三、判断题（10分）

1．电磁式继电器不需要灭弧装置，而交流接触器需要。（   ） 2．PLC内部配有系统程序存储器和用户程序存储器。（   ）  3．低压电器是指在交流电压220V以下工作的电器设备。（   ）

4．异步电动机Y-△减压启动过程中，应先将定子绕组接成Y形接入到三相电中。（5．上微分指令PLS和下微分指令PLF必须成对使用。（    ）

四、简答题（35分）

1．根据指令语句表画出相应的梯形图（6分） 0000  LD    X1 0001  OR    X2 0002  OR    M101 0003  OUT   Y1 0004  LD     X3   0005  OR     M100 0006  ANI    X4 0007  ORI    M110 0008  OUT    M100 0009  AND    X5 0010  OUT    Y0

第 1 页

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小0B，共2页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# PLC技术及应用 复习题及答案

来源文件: PLC技术及应用_复习题及答案.html

---

plc技术及应用复习题及答案.doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

plc技术及应用复习题及答案.doc

立即下载

一、 填空题（每空2分，总计20分）

1. PLC的最基本的应用是用它来取代传统的__ __进行__________控制。

2. 可编程控制器采用一种可编程序的存储器，在其内部存储执行        、

__、定时、计数和算术运算等操作的指令，通过数字式和模拟式的 _________来控制各种类型的机械设备和生产过程。

3. 手持式编程器可以为PLC编写         方式的程序。

4.       _ 是初始化脉冲，仅在_        _时接通一个扫描周期。

5. 选择PLC型号时，需要估算        ，并据此估算出程序的存储容量，是系

统设计的最重要环节。

6. PLC一般       （能，不能）为外部传感器提供24V直流电源。 二、选择题（每题2分，总计10分）

1.FX系列PLC中,比较两个数值的大小,用什么指令

A.TD  B.TM  C.TRD  D.CMP

2．三菱FX型PLC输出点中，继电器一个点最大的通过电流是多少

A．1A B。200 mA   C.300 mA  D.2A

3.在PLC自控系统中,对于压力输入,可用什么扩展模块

A.FX2N－4AD   B.FX2N－4DA  C.FX2N-4AD-TC D.FX2N－232BD 4.  FX系列PLC中OUT,表示什么指令

A.下降沿 B.输出 C.输入有效 D.输出有效 5.FX系列PLC中PLF,表示什么指令？

A 下降沿 B 上升沿 C 输入有效 D 输出有效

三、简答题（每小题5分，总计20分） 1.PLC有几种编程装置，各有何特点？

2.评价PLC的技术指标主要包括那些内容？

3.导致CPU进入STOP状态有几种可能情况？

4. 什么是PLC的周期工作方式？

四、补充下图所示的波形图。（10分）

如图所示一个简单的定时器作用梯形图和时序图，在图形上补充Y0输出的时序

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小0B，共6页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# PLC技术期末试卷B 答案解析

来源文件: PLC技术期末试卷B_答案解析.html

---

PLC技术期末试卷B(答案解析).doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

PLC技术期末试卷B(答案解析).doc

立即下载

一、填充题：（每空1分，总26分）

1、可编程逻辑控制器简称：PLC 。

2、313C型CPU属于      300     （200、300、400、500）系列的CPU。

3、“c#12”表示计数器的计数值是：十进制的十二。

4、S7-300PLC的状态字里的RLO位是逻辑操作结果位的意思。

5、西门子PLC的CPU从总体上可大概分为  200   、  300   、  400  三个系列。

7、构成一个简单的PLC控制单元，一般至少由电源、  CPU  、 I/O 三种模块构成。

8、在对PLC进行编程之前，先要对硬件进行组态，然后还要下载。

9、在没有硬件的条件下，可以通过仿真方法进行程序调试。

10、OB1是程序循环组织块，OB100是初始化组织块。

11、PLC的接口模块总是位于机架的3号槽，CPU则在2号槽，而每个机架上不能超过8个信号模块。

12、PLC是以循环扫描方式执行程序。

13、MD20是由  MW20  、  MW21 两个字构成，最高位是M20.7,最低位是M23.0。

14、STEP7标准软件支持的编程语言有：LAD——梯形图编程法、STL——语句表、FBD——功能块。

二、判断正误，正确的打“√”,错的打“×”（11分）

（×） 1、PLC只能够处理数字量，不能处理模拟量。

（×） 2、对S7-300而言，CPU能够控制自己自带的I/O模块，但是不能够控制其它CPU带的I/O模块。

（√） 3、OB35是定时中断组织块，可以被设定为定时执行。

（√） 4、S7-300系列PLC的程序总是以组织块的形式进行编写与保存。（×） 5、S7-300程序能够仿真实现，它自带的仿真软件可以仿真所有PLC功能。

（×） 6、一个S7-300的中央控制器（CPU）最多可以带2个I/O模块与之相连。

（×） 7、S7-300系列CPU都提供MPI、PROFIBUS-DP两种通讯接口。（×） 8、指令——（SE）与（SP）的主要区别是前者是脉冲定时输出，而后者定时输出带锁存。

（√） 9、SFC、FC的重要区别在于，前者是系统功能块，后者主要是指用户编写的自定义功能块。

（√） 10、个人电脑（PC）对S7-300 PLC进行编程下载时如需要通讯，则台式机主板必须接CP5611网卡。

（×）   11、-（P）- 这个符号在S7-300PLC中的功能是下降沿检测，-（N）- 的功能是上升沿检测。

三、不定项选择题（14分，每题2分，“选错”或“漏选”均不得分）

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小1.42MB，共11页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# PLC控制技术 期末试卷A 人人文库

来源文件: PLC控制技术_期末试卷A_人人文库.html

---

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷A.docx - 人人文库

全部分类

免费文档

搜文档

上传文档

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷A

上传人：1***

认证信息

认证类型：

个人认证

认证主体：

吴**（实名认证）

IP属地：

IP属地：江西

上传时间：2025-02-08

格式：DOCX

页数：4

大小：61.90KB

积分：5.99

版权申诉

全文预览已结束

继续免费阅读

下载本文档

版权说明：本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请进行举报或认领

文档简介

期末试卷一一、填空题（每空2分，共30分）1.工作在交流电压或直流电压以下的电器称为低压电器。2.熔断器由熔体和包含熔体的组成，在电路中起作用,其符号是。3.热继电主要用于电动机的保护。4.三相笼型异步电动机的减压起动方式有、减压起动和延边三角形减压以及自耦变压器减压起动控制。5.电气原理图一般分为主电路和。6.时间继电器的触点在其带电后延时动作。7.JS7系列时间继电器有和两种延时方式，应根据控制线路的要求选择相应延时方式。8.三相笼型异步电动机的制动方式有机械制动和。电气制动常用的方法有。9.连续控制电路是在点动控制电路的起动按钮上一个接触器的常开触点。10.PLC编程中的梯形图逻辑顺序是_______和_________。二、判断题(每题2分，共20分，正确写T,错误写F)用作短路保护的元件是热继电器。（）2.触点和按钮通常按未通电或没有外力作用的原始状态画出。（）3.熔断器对略大于负载电流的过载保护十分可靠。（）4.依靠接触器自身的辅助触点保持线圈通电的电路称为自锁电路。（）5.利用两个接触器的动断辅助触点互相控制的方法叫做电气互锁。（）6.工厂中对工件进行连续加工常采用连续控制电路。（）7．能在两地或多地控制同一台电动机的控制方式称为多地控制。（）8．常用的制动方法有电气制动和机械制动两种。（）9．实现连续控制可以将起动按钮、停止按钮与接触器的线圈并联，并在起动按钮两端串联接触器的常开辅助触点。（）10．三相笼型异步电动机采用Y-降压起动时，定子绕组先连成，后接成Y。（）三、选择题（每题4分，共20分）1．触点是电器的（）A感测部分B执行部分C接通部分D分断部分2．热继电器作用（）A短路保护B过载保护C过流保护D过压保护3．文字符号FU表示的低压电器是（）A低压断路器B熔断器C刀开关D热继电器4．当需要电动机作短时断续工作时，只要按下按钮电动机就转动，松开按钮电动机就停止工作，这种控制是（）。A连续控制B点动控制C行程控制D顺序控制5．下列说法正确的是（）A控制电路画在左边B主电路画在右边C主电路画在左边D控

人人文库

全部分类

教育资料

课件下载

温馨提示

1. 本站所有资源如无特殊说明，都需要本地电脑安装OFFICE2007和PDF阅读器。图纸软件为CAD,CAXA,PROE,UG,SolidWorks等.压缩文件请下载最新的WinRAR软件解压。

2. 本站的文档不包含任何第三方提供的附件图纸等，如果需要附件，请联系上传者。文件的所有权益归上传用户所有。

3. 本站RAR压缩包中若带图纸，网页内容里面会有图纸预览，若没有图纸预览就没有图纸。

4. 未经权益所有人同意不得将文件中的内容挪作商业或盈利用途。

5. 人人文库网仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对用户上传分享的文档内容本身不做任何修改或编辑，并不能对任何下载内容负责。

6. 下载文件中如有侵权或不适当内容，请与我们联系，我们立即纠正。

7. 本站不保证下载资源的准确性、安全性和完整性, 同时也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的伤害或损失。

最新文档

2026年自考专业(国贸)考前冲刺模拟题库及参考答案详解（夺分金卷）

2026年煤矿井下电钳工题库检测试卷含答案详解（满分必刷）

2026年水利工程质量检员能力提升题库（达标题）附答案详解

2026年检验技术职称检测卷1套附答案详解

2026年心理咨询师每日一练试卷附参考答案详解（典型题）

2026年注册会计师考前冲刺测试卷附参考答案详解（典型题）

2026年药学（中级）《专业知识》题库综合试卷含答案详解【综合卷】

2026年窗口工作人员首问负责效率题

2026年国际政治与经济关系解析

2026年门禁对讲系统维修面试题库

变频器工作原理与及应用

工程罚款通知单模版

毕业设计(论文)-zpw-2000a型区间移频自动闭塞系统工程毕业设计管理资料

污染土壤修复技术课件

珍爱生命,远离网瘾-网络安全教育主题班会

DoCare重症监护临床信息系统方案

【知识产权】知识竞赛试题及答案

GB/T 20080-2017液压滤芯技术条件

浙江英语中考作文范文10篇

安全评价机构信息公开表

全国中学物理青年教师教大赛启示课件

/150

提交评论

关于我们

联系我们

网站声明

用户协议

侵权处理

联系客服

本站为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，本站只是中间服务平台，本站所有文档下载所得的收益归上传人(含作者)所有。人人文库仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容本身不做任何修改或编辑。若文档所含内容侵犯了您的版权或隐私，请立即通知人人文库网，我们立即给予删除！

川公网安备: 51019002004831号

备案号:蜀ICP备2022000484号-2

经营许可证: 川B2-20220663

Copyright © 2020-2026 renrendoc.com 人人文库版权所有 违法与不良信息举报电话：400-852-1180

复制分享文档地址

下载本文档

相关文档

2025四川省遂宁市遂州英才组团招聘企事业单位271人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025四川泸州市泸县产业发展投资集团限公司下属子公司第二次招聘员工7人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

纳税服务平台(省级优化版)系统功能操作培训

2025四川光明投资集团限公司公开招聘工程项目管理人员7人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025吉林辽源市各企业招聘(789人)易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025吉林省亚东国资本投资限公司人员招聘12人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2025南昌市南昌县120急救中心招考编制外管理工作人员易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

医药行业安全培训

化妆品牌安全生产培训

2025云南中国电信股份限公司保山分公司招聘2人易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

《模具钳工工艺与技能实训》配套教案：项目3錾削

2025中粮集团校园招聘易考易错模拟试题（共500题）试卷后附参考答案

2022版《导与练》高考化学天天练-综合题提能练(一)

交通运输协议书范本简单

交通纠纷和解协议书



---

# PLC控制技术 期末试卷C 咨信网

来源文件: PLC控制技术_期末试卷C_咨信网.html

---

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷C.docx_咨信网zixin.com.cn

包罗万象

教育专区

品牌综合

考试专区

管理财经

行业资料

环境建筑

通信科技

法律文献

文学艺术

学术论文

百科休闲

应用文书

研究报告

自信AI

AI导航

/ 3

立即下载

开通VIP

当前位置：

包罗万象

大杂烩

《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷C.docx

上传人：

快乐****生活

文档编号：9586197

上传时间：2025-03-31

格式：DOCX

页数：3

大小：84.20KB

下载积分：

5 金币

文档加载中……请稍候！

如果长时间未打开，您也可以点击刷新试试。

下载文档保存到电脑，查找使用更方便

开通VIP

页未读，

继续阅读

本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请申请举报、认领或删除

立即下载

配套讲稿：

如PPT文件的首页显示

word图标

，表示该PPT已包

含配套word讲稿

。双击word图标可打开word文档。

特殊限制：

部分文档作品中含有的国旗、国徽等图片，仅作为作品整体效果示例展示，禁止商用。设计者仅对作品中独创性部分享有著作权。

关 键  词：

PLC控制技术AR版

PLC

期末试卷

资源描述：

期末试卷三

一、填空题（将正确答案填入下列空白处，每空1分，共30分）

1． 直流电机的调速方法有       、       、         。

2．变压器空载运行时，一次绕组流过的电流       （很大、很小）。带载运行时，电流会     （增加、减小），且       次电流的大小决定着      次电流的大小。

列举几个特殊变压器：      、        、     、肪冲变压器、多绕组变压器。

4．改变交流电机的转向可以通过改变      实现。

5．笼型异步电机的降压起动方法有：       、       、       。

6．行程开关也称        开关，可将         信号转化为       ，通过控制其它电器来控制运动部分的       、          或进行限位保护。

7．接触器可用于频繁通断        电路，又具有        保护作用。

8．伺服电机又称       电机，在自动控制系统中作为    元件。它将输入的电压信号变换成       和速度输出，以驱动控制对象。

9、制动措施可分为电力制动和机械制动两大类。电力制动有           、           两种，是用电气的办法使电动机产生一个与转子转向相反的制动转矩。电磁机械制动是用电磁铁操纵机械产生制动力矩，如         、         。

10．速度继电器是用来反映        变化的自动电器。动作转速一般不低于300r/min，复位转速约在      。

二、判断题（下面各题正确的在括号内划√，错误的在括号内划×，每题2分，共20分）

1．并励电机在运行时断开励磁绕组对电机运行没有多大的影响。（  ）

2．三相交流电机在缺相后仍可继续运行。（  ）

3．换向器是直流电机特有的装置。（  ）

4．电流、电压互感器属于特殊变压器。（  ）

5．绕线电机不能采用变级调速。（  ）

6．绕线电机多用于起重运输场合。（  ）

7．异步是指转子转速与磁场转速存在差异。（  ）

8．热继电器和过电流继电器在起过载保护作用时可相互替代。（  ）

9．选用空气式时间继电器要考虑环境温度的影响。（  ）

10．单相电机一般需借用电容分相方能起动。起动后电容可要可不要。（  ）

三、简答题（每题5分，共20分）

1．简述三相异步电动机的主要结构及其工作原理。

2．三相异步电动机正常运行时，如果转子突然被卡住而不能转动，试问这时电动机的电流有何改变？对电动机有何影响？

3．电动机主电路中已装有熔断器，为什么还要装热继电器？它们的作用是否相同？在摇臂钻床中，带动摇臂升降的电机为何不用热继电器作过载保护？

4．交流电磁线圈误接入直流电源，直流电磁线圈误接入交流电源，会发生什么问题？为什么？线圈电压为220V的交流接触器，误接入380V交流电源，会发生什么问题？为什么？

四、分析与计算（每题10分，共20分）

1．一台并励直流电动机，PN=10KW，UN=220V，IN=1.17A，ηN=84.5%，nN=1500r/min，

Ra=0.316Ω，电机拖动恒定不变的负载转矩且在额定运行情况下，调节励磁电阻使磁通减少15%，求：

（1）磁通突然减少瞬间的电枢电流。

（2）电动机进入新的稳定运行后的电枢电流和转速。

2．分析下图可逆运行能耗制动控制线路工作原理。

五、设计题（10分）

设计一台电机控制电路，要求：该电机能单向连续运行，并且能实现两地控制。有过载、短路保护。

阅读全文

咨信网温馨提示：

1、咨信平台为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，收益归上传人（含作者）所有；本站仅是提供信息存储空间和展示预览，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容不做任何修改或编辑。所展示的作品文档包括内容和图片全部来源于网络用户和作者上传投稿，我们不确定上传用户享有完全著作权，根据《信息网络传播权保护条例》，如果侵犯了您的版权、权益或隐私，请联系我们，核实后会尽快下架及时删除，并可随时和客服了解处理情况，尊重保护知识产权我们共同努力。

2、文档的总页数、文档格式和文档大小以系统显示为准(内容中显示的页数不一定正确)，网站客服只以系统显示的页数、文件格式、文档大小作为仲裁依据，个别因单元格分列造成显示页码不一将协商解决，平台无法对文档的真实性、完整性、权威性、准确性、专业性及其观点立场做任何保证或承诺，下载前须认真查看，确认无误后再购买，务必慎重购买；若有违法违纪将进行移交司法处理，若涉侵权平台将进行基本处罚并下架。

3、本站所有内容均由用户上传，付费前请自行鉴别，如您付费，意味着您已接受本站规则且自行承担风险，本站不进行额外附加服务，虚拟产品一经售出概不退款（未进行购买下载可退充值款），文档一经付费（服务费）、不意味着购买了该文档的版权，仅供个人/单位学习、研究之用，不得用于商业用途，未经授权，严禁复制、发行、汇编、翻译或者网络传播等，侵权必究。

4、如你看到网页展示的文档有www.zixin.com.cn水印，是因预览和防盗链等技术需要对页面进行转换压缩成图而已，我们并不对上传的文档进行任何编辑或修改，文档下载后都不会有水印标识（原文档上传前个别存留的除外），下载后原文更清晰；试题试卷类文档，如果标题没有明确说明有答案则都视为没有答案，请知晓；PPT和DOC文档可被视为“模板”，允许上传人保留章节、目录结构的情况下删减部份的内容；PDF文档不管是原文档转换或图片扫描而得，本站不作要求视为允许，下载前可先查看【

教您几个在下载文档中可以更好的避免被坑

5、本文档所展示的图片、画像、字体、音乐的版权可能需版权方额外授权，请谨慎使用；网站提供的党政主题相关内容(国旗、国徽、党徽－－等)目的在于配合国家政策宣传，仅限个人学习分享使用，禁止用于任何广告和商用目的。

6、文档遇到问题，请及时联系平台进行协调解决，联系【

微信客服

】、【

QQ客服

】，若有其他问题请点击或扫码反馈【

服务填表

】；文档侵犯商业秘密、侵犯著作权、侵犯人身权等，请点击“【

版权申诉

】”，意见反馈和侵权处理邮箱：1219186828@qq.com；也可以拔打客服电话：0574-28810668；投诉电话：18658249818。

关于本文

本文标题：《PLC控制技术AR版》配套教学检测：期末试卷C.docx

链接地址：

快乐****生活

内容提供者

实名认证

平台协调中心【客服】

相似文档

自信AI助手

2021北京重点校高三(上)期中物理汇编：动量守恒定律.docx

江苏省常州市2022-2023学年高三上学期期中考试地理试题.docx

专题31-探究通电螺线管外部磁场方向的实验题(解析版).docx

2023年高考地理一轮复习讲义(新人教版)-第5部分-第2章-第2讲-课时93-北方地区.docx

高中物理必修第一册(人教版)课时分层作业(十二)-力的合成和分解.doc

2020北京101中学初三三模化学.doc

解析：2022年吉林省中考数学真题(原卷版).docx

第3讲-圆周运动.doc

课时作业-第二课时-定点、定值与探索性问题.docx

搜索标签

自信AI导航

PLC控制技术AR版

PLC

期末试卷

关于我们

网站声明

诚招英才

知识之旅

便捷服务

联系我们

成长足迹

Copyright ©2010-2026   All Rights Reserved  宁波自信网络信息技术有限公司 版权所有   |  客服电话：0574-28810668    微信

客服：

咨信网客服

投诉电话：18658249818

违法和不良信息举报邮箱：help@zixin.com.cn

文档合作和网站合作邮箱：fuwu@zixin.com.cn

反馈和侵权处理邮箱：1219186828@qq.com   |

证照中心

12321网络举报中心

电话：010-12321

中国互联网举报中心

电话：12377

浙公网安备33021202000488号

浙ICP备2021020529号-1

浙B2-20240490

关注我们

自信网络  |  ZixinNetwork

客服电话

工作日9点-18点

0574-28810668

投诉电话

7*24小时服务

18658249818

微信客服

客服QQ

发送邮件

意见反馈

--助力知识提升--

个人中心

】   |   【

我的积分

在线充值

】   |

在线提现

申请认证

】   |   【

开通 VIP

信息修改

】   |   【

密码修改

上传文档

】   |   【

我的文档

我的收藏

】   |   【

我的下载

开具发票

】   |   【

我的专题

我的资讯

】   |   【

我的消息

让知识获取变得高效

--与您相随 伴您成长--

兑换奖品

|   【

申请退款

领取金币

】   |   【

提款公示

留言反馈

】   |   【

下载求助

体验调研

】   |   【

常见问题

引荐登记

】   |   【

结算协议

共赢合作

】   |   【

软件应用

会员权益

】   |

处罚公告

签到打卡

】   |   【

推广赚币

悬賞求助

】   |   【

分销赚钱

AI助手

】   |   【

AI导航

让咨信服务大众 创优质分享平台

收起>>



---

# PLC期末考试试卷及答案

来源文件: PLC期末考试试卷及答案.html

---

PLC期末考试试卷及答案.pdf_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

PLC期末考试试卷及答案.pdf

立即下载

西华大学课程考试试题卷

课程名称：可编程控制器原理及应用课程代码：

题号得分一二

(A卷)

试卷编号：

考试时间： 100分钟试卷总分： 100分

三四五六七八九十

姓名：

评卷教师

一、填空题(每题 3共 24分) 1.将所编写的梯形图写入 PLC,应在 PLC的_____________状态下完成；

学号：

2.可编程控制器的扫描周期由_____________、_____________等因素确定； 3. OUT指令不能用于_____________继电器；

教学班号：

PLC主要由_____________、_____________、_____________、_____________、

_____________、____________等组成。 5.可编程控制器有________个中断源，其优先级按________和________排列。 6.外部中断从___________________端子输入。

PLC的输入缓冲器和输入映像寄存器只有在________________时候才完全相等， PLC

的输出锁存器和输出端子________________完全相等；

年级专业：

8.当 PLC置于 RUN状态时，M8000___________________________, M8002_______________________________________________。

简述与问答题(每题 10共 20分)

1、如果计算机发出读 FX2 PLC的 Y0~Y17通信命令后，其返回的信息是“02 30 46 31 31 03 44 42”试说明该信息的通信结构，并指明 Y0~Y17中那些位被置 1

第 1页共 5页

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小0B，共5页，pdf格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# PLC考试题B卷 答案

来源文件: PLC考试题B卷_答案.html

---

PLC考试题B卷.答案.doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

PLC考试题B卷.答案.doc

立即下载

西安科技大学继续教育学院

《可编程控制器应用技术》课程考试题（卷）【A】

函授站班级专业姓名座号

题号一二三四五总分

一、选择题（每小题4分，共20分）

1、下列不属于外部电路设计的内容是   A 。

A) 模拟调试和现场调试B) 与PLC的连接电路设计

C) 各种运行方式的强电电路设计D) 设计电源与接地系统

2、下列关于输出继电器Y说法错误的是   C 。

A) Y是PLC向外部负载输出信号的窗口。

B) Y有继电器输出，晶体管输出，晶闸管输出三种方式。

C) 继电器输出属于无触点输出方式。

D)Y的内部常开触点可以用于实现自锁功能。

3、可以实现32位计数器工作方式设定的是   A 。

A)M8200-M8234 B) M8012-M8100 C)M8020-M8022 D) M8000

4、下列关于特殊功能指令描述不正确的是   D 。

A) 传送指令MOV B) “数制转换指令BCD,BIN

C) 译码指令DECO D) 高速计数器指令STMR

5、关于下列说法错误的是   C 。

A)可编程序控制器就是一种存储程序控制器。

B) PLC的等效电路由输入回路，内部控制电路，输出回路组成

C)PLC扫描过程与传统继电器相同，如果继电器线圈接通，触点立即动作。

D)程序执行中所需要的输入输出状态，由输入，输出映像寄存器区中读出。

二、填空题：（每空2分，共20分）

1、AND，ANI指令用于单个触电的串联，OR,ORI用于单个触点的并联。置位与复位指令是SET和RST.

2、MC是主控指令，MCR是主控复位指令，嵌套数为7层。FOR指令的嵌套数为5级。CALL指令的嵌套数为5级。

3、梯形图右侧必须连接输出元素，同一输出元素只能使用一次。

4.FX-4AD指的是4路输入模拟量控制模块，FX-2DA指的是2路输出模拟量控制模块。

5.三菱FX2系列PLC的多重输出电路指令为MPS 、MRD 、MPP 。

6. PLC的计时器中T0 K50、T201 K50分别表示5S 、0.5S 秒。

7、PLC的硬件组成有微处理器存储器输入输出部件电源部件编程器

8、PLC的性能指标有用户程序存储容量，I/O点数，扫描速度，指令种类，内部寄存器配置及容量，特殊功能。

9、PLC的编程语言有助记符，梯形图，_ 流程图_等，____助记符__语言是PLC

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小178.5KB，共3页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# 合工大 控制工程试卷

来源文件: 合工大_控制工程试卷.html

---

控制工程试卷(合工大).doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

控制工程试卷(合工大).doc

立即下载

合肥工业大学控制工程试卷(含答案)

合  肥  工  业  大  学  试  卷  答  案

一、 填空 （8、9、10小题每空2分，其它每空1分，共20分）

1．控制系统的基本要求为___稳定性__、 快速性  和  准确性 。

2．系统的相对稳定性可以用___幅值裕量____及____相位裕量___来定量表征。 3． 系统稳定与否，只与_系统本身的结构和参数_有关，与__输入__无关。

4．所谓传递函数就是在__零初始__条件下，__系统输出函数与输入函数_拉氏变换之比。

5．系统稳定的充要条件为_系统特征方程的根全部具有负实部（或闭环极点都位于S 平面左半平面）； 6．二阶系统性能指标中， 超调量p M 只与_阻尼比ξ_有关，因此p M 的大小直接反映了系统的 _ 相对稳定性（或相对平稳性） 性。

7、某最小相位系统的相频特性为1

()()90()tg tg T ϕωτωω--=--，开环增益为K ，则该系统的开环传递函数为

(1)

K S S TS τ++。

8、已知系统的开环NYQUIST 图如下图所示， 则图中相应闭环系统不稳定的是  B  。

系统①                     系统②                    系统③

A 、 系统①

B 、系统②

C 、系统③

D 、都不稳定

9、某单位反馈系统的开环传递函数为)

2()(2

n n

k s s s G ξωω+=，则闭环系统的幅频特性 )(ωA 为

， 相频特性 )(ωϕ为

2arctan

n n ξωω

ωω--。

二、计算与分析（共 80 分）

1、分析图1所示电路，写出以()r u t 为输入，()c u t 为输出的微分方程及传递函数。（10分）

解：将图1变换成图1-b ，显然有：

()()f I s I s

=，  即

0()()

1(//)C r f

U s U s R R R CS

-=+

化简得传递函数：

()()

()()f f C B r R R CS R U s G S U s R R CS R R +==-

++ 进行拉氏反变换即可得以()r u t 为输入，()C u t 为输出的微分方程：

12121()()

()()()C r C f f r du t du t R R C

R R u t R R C R u t dt dt

++=--

2、已知系统结构如图2所示，试求传递函数C(S)/R(S) 及E(S)/R(S)。(12分) (提示：化简到只剩一个反馈回路再求E(S)/R(S) )

解：化简图2（A 右移到

再化简图2-a ，得：

计算与分析题图2

计算与分析题图1 图1-b

(s 图 2-a

第1页

下1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小1.38MB，共3页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# 机床电器与PLC控制B卷 道客巴巴

来源文件: 机床电器与PLC控制B卷_道客巴巴.html

---

机床电器与plc控制B卷 - 道客巴巴

图案背景

纯色背景

行业资料

考试资料

教学课件

学术论文

技术资料

金融财经

研究报告

法律文献

管理文献

社会科学

生活休闲

计算机

经济文库

数字媒体

教材教辅

企业档案

上传文档

视图设置

缩略图

幻灯片

搜本文档

搜全站

批注本地保存成功，开通会员云端永久保存

去开通

标记设置

下划线

删除线

波浪线

画笔设置

线条颜色

字体设置

微软雅黑

Arial

文字大小

透明度

线条粗细

仙人指路

上传于：2018-03-20

粉丝量：185

本人是一线教师，擅长课堂教学模式的研究，能够很好的激发学生的学习兴趣

下载此文档

直接下载

相关文档

正在努力加载中...

暂无目录

点击鼠标右键菜单,创建目录

暂无笔记

选择文本，点击鼠标右键菜单，添加笔记

暂无书签

在左侧文档中，点击鼠标右键，添加书签

机床电器与plc控制B卷

格式：DOC

页数：2

上传日期：2018-03-20 09:53:11

浏览次数：9

1600积分

用阅读器打开

加入阅读清单

成功点赞+1

全文阅读已结束，下载本文需要使用

1600 积分

下载此文档

VIP用户免费下载XDF文档

阅读了该文档的用户还阅读了这些文档

机床电器与plc控制B卷

关于我们

关于道客巴巴

人才招聘

联系我们

网站声明

网站地图

APP下载

帮助中心

会员注册

文档下载

如何获取积分

关注我们

新浪微博

关注微信公众号

道客巴巴网站 版权所有  | ©2008-2026  |  网站备案：

京ICP备18056798号-1

京公网安备11010802036365号

Sigma

APP



---

# 机械设备电气控制含PLC B 观档网

来源文件: 机械设备电气控制含PLC_B_观档网.html

---

机械设备电气控制(含PLC)(B)_文档下载

馆档网

文档下载

文档下载导航

设为首页

加入收藏

网站首页

教育文档

幼儿教育

小学教育

初中教育

高中教育

高等教育

外语学习

资格考试

教学研究

专业文档

人文社科

经管营销

工程科技

IT/计算机

自然科学

医药卫生

农林牧渔

应用文档

求职/职场

解决方案

总结/汇报

党团工作

工作范文

表格/模板

PPT专区

PPT模板

PPT技巧

科学科技

人文社科

经管营销

教育教学

办公应用

工作总结

英语考试

合同协议

求职简历

高等教育

高中教育

请输入内容：

DOC

PDF

PPT

XLS

TXT

当前位置：

文档下载

所有分类

高等教育

> 机械设备电气控制(含PLC)(B)

侵权投诉

机械设备电气控制(含PLC)(B)

东 北 大 学 继 续 教 育 学 院

机械设备电气控制（含PLC）  试 卷（作业考核 线下）  B  卷（共   4  页）

1.数控机床低压电器按用途分为：（ A  ）、保护电器、和执行电器。 A）控制电器      B）开关电器     C）接触器      D）继电器 2.数控机床电气控制系统按轨迹分为：（ D  ）、线框控制系统、轮廓控制系统。

A）自动控制系统    B）实体控制系统     C）直线控制系统     D）点位控制系统 3.从组成结构形式上PLC分为（ B ）和模块式。

A）独立式        B）整体式        C）网络式       D）分散式  4.当压力达到规定值时触点动作的继电器是（ C ）。

A）压力继电器      B）电流继电器       C）速度继电器      D）电压继电器 5. 信号模块的主要包括：（ C ）输入/输出模块、模拟量输入/输出模块。 A）离散量       B）数字量        C）连续量       D）控制量

6.正常运行时定子绕组为星形联结的三相笼型异步电机，可用（ C  ）降压启动。 A）串电阻      B）星形-三角形切换      C）自耦变压器      D）三角形 7.PLC的工作方式是一个不断循环的（ C  ）工作方式。

A）实时处理      B）先进后出       C）顺序扫描      D）并行处理 8. FANUC-PMC定时器地址从（ C  ）到T79。 A）T4      B）T8       C）T0      D）T32 9.END1是（  D  ）指令。

A）顺序开始      B）调用      C）返回     D）顺序结束

10.S7-300 PLC通过分布式的主机架和3个扩展机架，可以实现（ A  ）个模块的控制。 A）32        B）16        C）8        D）4   11.脉冲编码器分为光电式、（ B  ）、电磁感应式三种。

A）非接触式      B）接触式       C）共振式      D）旋转式 12.数控机床电气控制系统由数控装置、进给伺服系统、（ B  ）、机床强电控制系统等组成。 A）PLC            B）主轴伺服系统        C）驱动装置       D）刀库 13. 机械零件的尺寸精度、形状精度和（ B  ），主要靠切削加工来实现。

A）表面纹理       B）表面粗糙度          C）波纹度          D）装配精度 14. 数控机床的精度指标包括： (  A  )、重复定位精度、分辨率与脉冲当量。

A） 定位精度       B） 直线精度          C） 平行精度       D） 圆柱精度 15. S7-300PLC的地址分配有两种，即面向槽的地址分配和( D  )的地址分配。 A）面向PLC       B）面向网络        C）面向通讯       D）面向用户

16. S7-300PLC的编程语言是STEP7，其用户程序由( A  )、功能块、数据块构成。 A）组织块        B）程序块       C）逻辑块      D）信号模块

17.S7-300PLC的模拟I/O模块的插槽1的电源模块、插槽2的CPU模块、插槽3的( B  )模块都不分配地址。

A）输入         B）接口        C）输出      D）数字

第1页

下一页

TOP

相关主题

电气控制与plc

电气控制与plc试题

plc控制柜电气图

电气控制与plc应用

电气控制与plc技术

机床电气控制与plc

电气控制与plc答案

电气控制及plc

你可能喜欢

机械控制

机械控制工程基础

机械控制工程

机械控制基础

机械必须

机械设计制造

机械工程控制基础总结--高建明

机械工程控制基础复习课件

131页

高速工业机械手定位控制研究

84页

机械工程控制绪论

44页

机械设备控制技术试题及答案

plc机械手控制

44页

更多与“

机械控制

”相关的内容>>

机械工程控制基础实验报告

12页

机械工程控制基础总结--高建明

《机械控制工程基础》实验报告2

《机械控制工程基础》实验报告1

《机械控制工程基础》实验报告3

10页

机械工程控制基础复习课件

131页

更多与“

机械控制工程基础

”相关的内容>>

机械与控制工程学院首届文艺汇演晚会策划

《机械控制工程基础》实验报告2

《机械控制工程基础》实验报告1

《机械控制工程基础》实验报告3

10页

杨凌职业技术学院工程机械控制技术专业介绍

机械控制工程基础课程综合练习二

更多与“

机械控制工程

”相关的内容>>

机械工程控制基础实验报告

12页

机械工程控制基础总结--高建明

《机械控制工程基础》实验报告2

《机械控制工程基础》实验报告1

《机械控制工程基础》实验报告3

10页

机械工程控制基础复习课件

131页

更多与“

机械控制基础

”相关的内容>>

学机械的必须知道的那些事

机械设计专业必须掌握

机械结构设计必须知道的知识 1

机械设计  必须知道的东西

18页

机械设计师必须知道的问题

18页

搞机械设计必须牢记的六条原则

更多与“

机械必须

”相关的内容>>

机械设计与制造与专业毕业设计指导书(1)

机械设计制造及其自动化

机械设计制造及其自动化专业

机械设计与制造2007-2008年专业调研报告

17页

机械设计制造基础复习

机械设计制造及其自动化生产实习报告

更多与“

机械设计制造

”相关的内容>>

热门文档

相关文档

机械设备电气控制(含PLC)

试卷(作业考核 线下)B卷

学习中心: 院校学号: 姓名 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (含 PLC)

试卷 (作业考核 线下) B 总分 题号 得分一、选择题(本大题共 20 小题,每小...

机械设备电气控制(含PLC)(B)

学习中心: 院校学号: 姓名 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (含 PLC)

试卷 (作业考核 线下) B 总分 题号 得分一、选择题(本大题共 20 小题,每小...

奥鹏东大离线《

机械设备电气控制

(含PLC)(B)

奥鹏东大离线《机械设备电气控制》

(含PLC)(B)

_工学_高等教育_教育专区。14年6月奥鹏离线作业学习中心: 院校学号: 姓名 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (

机械设备电气控制(含PLC)

(B)

机械设备电气控制(含PLC)

(B)

_工学_高等教育_教育专区。奥鹏学习机电专业学习中心: 院校学号: 姓名 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (含 PLC)

试卷 (...

机械设备电气控制(含PLC)

(B)

学习中心:天津东丽奥鹏 院校学号:C04022031430021 姓名 单川 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (含 PLC)

试卷 (作业考核 线下) B 总分 题号 得分 注:请...

机械设备电气控制(含PLC)

学习中心:河北唐山丰南奥鹏学习中心[20]院校学号:C63150513030013 姓名 杨刚 东北大学继续教育学院

机械设备电气控制 (含 PLC)

试卷 (作业考核 线下) B 总分 题...

东大15春《

机械设备电气控制(含PLC)

》作业参考答案

东大 15 春《

机械设备电气控制(含 PLC)

》作业参考答案 作业一 单选 1、D 2、B 3、C 4、C 5、A 6、D 7、C 8、A 9、A 10、A 判断 1-5、

ABA ...

东大15年春《

机械设备电气控制(含PLC)

》在线作业一100...

检测电器 东北大学 15 春《

机械设备电气控制(含 PLC)

》在线作业 1 一、单选题: 1.数控机床低压电器按用分类,下列哪一种不属于( D A.

控制电器

B. 保护...

东大15秋学期《

机械设备电气控制(含PLC)

》在线作业1满...

15 秋学期《

机械设备电气控制(含 PLC)

》在线作业 1 单选题 判断题 一、单选题(共 10 道试题,共 50 分。 ) 1. 下列图形是( )的图形符号 A. 接触器 B...

东大15秋学期《

机械设备电气控制(含PLC)

》在线作业2满...

A. 磁插式 B. 15 秋学期《

机械设备电气控制(含 PLC)

》在线作业 2 单选题 判断题 一、单选题(共 10 道试题,共 50 分。 ) 1. 下列类型中不属于熔断器...

机械设备电气控制(含PLC)

15秋学期《机械设备电气控制(...

机械设备电气控制(含PLC)

15秋学期《

机械设备电气控制(含PLC)

》在线作业1_司法...PLC不仅应用于逻辑控制场合,还适用于模拟量和数字量的控制。 A. 错误 B. ...

更多文档：

用友软件报表公式代码 会计软件实践资料

北京市小学体质测试标准

2011年蓟县教育系统事业单位招聘教师计划

介入微创手术知情同意书(2016.1.11更新)

塞尔维亚签证申请表

【原创】送教下乡公开课：《多边形的面积总复习》教案

新员工入党申请书

验厂要求1-6页翻译

文件检验习题集

庄河市上下街改造招标公示

如何进行有效的课堂教学评价

一年级汉语拼音练习题[1]

中国政府部门常见英语词汇

湖北襄阳市2012—2013学年四校联考上学期高三期中考试语文

汇编语言题库

破碎的爱唯美PPT主题模板

全新版大学英语第二版综合教程4课文原文及翻译

加盟商退款协议书

办学条件情况汇报

51劳动节国旗下讲话

第6章_6.2异步电机的基本保护环节

084502水浒传读后感

面试趣味问答

注会会计习题和答案第三章 存货

初中如何高效记忆英语单词

站点地图

文档上传

侵权投诉

手机版

本站所有资源均来自互联网，本站只负责收集和整理，均不承担任何法律责任，如有侵权等其它行为请联系我们.

文档下载 Copyright  2013

doc.guandang.net

All Rights Reserved.

闽ICP备15022310号-7



---

# 机电传动控制与PLC技术 试卷B答案 原创力

来源文件: 机电传动控制与PLC技术_试卷B答案_原创力.html

---

机电传动控制与PLC技术考试试卷B答案.docx-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

电气技术

机电传动控制与PLC技术考试试卷B答案.docx

VIP

下载本文档

约1.45千字

约 3页

2023-01-18 发布于江苏

机电传动控制与PLC技术考试试卷B答案.docx

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

机电传动控制与 PLC 技术B 卷答案

一、选择题（10×1.5 分=15 分）

1、B；2、C；3、A；4、B；5、C；6、A；7、C；8、B；9、A；10、A。 二、判断题（10×1 分=15 分）

1、√；2、×；3、×；4、×；5、√；6、√；7、√；8、×；9、√；10、√；11、√； 12、×；13、×；

14、×；15、×。

三、将本题中梯形图变换为指令语句表或将指令语句表转换成梯形图（本题 15 分）

1、（8 分）

2、（7 分）

四、简答题 (每小题题 5 分，共 15 分)

1、答：PLC 是一种数字运算操作的电子装置，专为在工业环境下应用而设计。它采用可编程序的存储器，

您可能关注的文档

机械制图模拟试卷-8.docx

机械制图标注常用符号大全.docx

机械制图点的投影.docx

机械制图试卷.docx

机械制图练习14.docx

机械制图试卷分析.docx

机械制图选择.docx

机械制造-习题讲解.docx

机械制造专业数控方向工作任务与职业能力分析.docx

机械制造基础试卷B及答案.docx

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气与PLC控制技术 学习通题库2023 原创力

来源文件: 电气与PLC控制技术_学习通题库2023_原创力.html

---

电气与PLC控制技术学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

建筑/施工

电气安装工程

电气与PLC控制技术学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

VIP

下载本文档

约1.54万字

约 54页

2023-08-13 发布于浙江

电气与PLC控制技术学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

电气与PLC控制技术学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年

（）是功能图运行的起点。参考答案:

初始状态

1001100111BCD码表示的十进制数是( ??)参考答案:267

1969年，美国首先研制成功第一台可编程控制器。参考答案:正确

CPU1214C的数字量输入/输出点数为（）。参考答案:14/10

CPU1214C的模拟量输入/输出点数为（）。参考答案:

2/0

CPU214 型PLC有几个通讯端口（）。参考答案:2个

CPU214型PLC的晶体管输出组数为?????????。参考答案:10组

CPU224型

您可能关注的文档

导游基础知识学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

导游实务学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

道德心理学学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

道教与中医学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

道路工程地质学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

道路工程施工技术学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

道路养护与管理学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

德国史学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

德育原理，中外教育简史学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

德育原理学习通超星课后章节答案期末考试题库2023年.docx

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制PLC 期末复习题2025 原创力

来源文件: 电气控制PLC_期末复习题2025_原创力.html

---

电气控制PLC期末考试复习题2025年修改整理 .pdf-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

电气技术

电气控制PLC期末考试复习题2025年修改整理 .pdf

VIP

下载本文档

约9.15千字

约 10页

2025-02-26 发布于河南

电气控制PLC期末考试复习题2025年修改整理 .pdf

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

以家为家，以乡为乡，以国为国，以天下为天下。——《管子》千里之行，始于足下

电气操纵与PLC期末考试复习题

一、填空题

1、工作在交流电压2025V、或直流电压2025V及以下的电路中起通断、保

护、操纵或调节作用的电器产品叫低压电器。

2、电磁机构由吸引线圈、铁心、衔铁等几部分组成。

3、交流接触器的触点系统分为主触头和辅助触点，用来直接接通

和分断交流主电路和操纵电路。

4、热继电器是利用电流流过发热元件产生热量来使检测元件受热弯曲，从

而推动机构动作的一种爱护电器，要紧被用作电动机的长期过载保

5、熔断器要紧由熔体、熔断管（座）、填料及导电部件等组成。

您可能关注的文档

DBJ41T225-2019建筑施工斜拉悬挑式卸料平台安全技术标准_可搜索.pdf

DBJ51T-009-2018-四川省-绿色建筑评价标准_可搜索.pdf

DBJT13-418-2023建筑施工悬挑式钢管脚手架安全技术标准_可搜索.pdf

DB34T4289-2022城镇检查井盖安装管理技术规程_可搜索.pdf

亚美马褂木扦插繁殖技术规程DB35_T 2317-2026_可搜索.pdf

DBJ50T232-2016建设工程监理工作规程【重庆】_可搜索.pdf

DB11T1643-2023民用建筑供暖通风与空气调节用气象参数_可搜索.pdf

TCECS721-2020排水管道检查井悬挂式防坠落格板应用技术规程_可搜索.pdf

DBJ61-57-2010建筑场地墓坑探查与处理技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2062-2017住宅工程套内质量验收规范_可搜索.pdf

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制PLC考试题 附参考答案50题 原创力

来源文件: 电气控制PLC考试题_附参考答案50题_原创力.html

---

电气控制PLC考试题(附参考答案).pdf-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

电子工程/通信技术

电子电气自动化

电气控制PLC考试题(附参考答案).pdf

VIP

下载本文档

约6.89千字

约 16页

2024-06-12 发布于广西

电气控制PLC考试题(附参考答案).pdf

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

电气控制PLC考试题（附参考答案）

一、单选题（共50题，每题1分，共50分）

1、主电路一般画在辅助电路的______,复杂的系统则分图绘制。

A、左侧或上面

B、右侧

C、左侧

D、上面

正确答案：A

2、变频器与电动机之间一般____接入接触器。

A、未知

B、不允许

C、允许

D、不限

正确答案：B

3、热继电器的常闭触点一般用于______。

A、主电路中

B、照明电路中

C、控制电路中

D、电源电路中

正确答案：C

4、自锁触点可以————。

A、点动

B、正反转

C、时间及电控

D、保持接触器线圈通电

正确答案：D

5、异步电动机的全压直接启动时，启动电流可达到额定电流的______倍。

A、4-7

B、20

C、1

D、30

正确答案：A

6、--380V的线路，其负载计算电流为120A，尖峰电流为400A，应选择

—__型的自动空气开关。

A、C:DW10-200／3

B、C:DW10-400／3

C、C:DW10-600／3

D、C:DW10-800／3

正确答案：C

7、接触器励磁线圈____接于电路中。

A、都可以

B、串联

C、串并联

D、并联

正确答案：B

8、______是熔断器在额定电压

您可能关注的文档

美食节作文评语-作文评语大全初优缺点.pdf

悬挑脚手架拆除方案.pdf

(完整版)植物生理学习题练习.pdf

服务外包合同6篇.pdf

空气源热泵供暖系统安装合同.pdf

国家开放大学《管理会计》形考1-10答案.pdf

企业新阶联工作总结和工作计划.pdf

新编英语教程3练习册答案.pdf

工程量计算规则修缮工程—古建筑分册.pdf

汽车的制动系统故障检测与维修毕业论文.pdf

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制与PLC B卷 复习题答案

来源文件: 电气控制与PLC_B卷_复习题答案.html

---

电气控制与PLCB复习题答案.doc_文档猫

常见问题

订单查询

订单投诉

下载的文档为原格式，如果无法下载或内容有问题，请联系客服QQ：1920494503

电气控制与PLCB复习题答案.doc

立即下载

山东交通学院继续教育学院

《电气控制与 PLC》（ B ）卷复习题

一、单选题

1. Y-△起动适用于正常运行为( B )接的电动机。

A.Y接

B. △接

C . 接法不受限制

2.点动控制电路与连续运转控制电路的主要区分是有无（ B

A. 互锁

B. 自锁

C. 连锁

）环节。

3．AC 是哪个存储器的标识符。（ B ） A . 高速计数器 B. 累加器 C. 内部辅助寄存器 D. 特殊辅助寄存器

4．在 PLC 运行时，总为 ON 的特殊存储器位是 （A ） A . SM1.0 B. SM0.1 C . SM0.0 D. SM1.1

5．下列那项属于字节寻址（ A ）。

A.VB10

B.VW10

C.ID0

D. I0.2

6. CPU 逐条执行程序，将执行结果放到( B )。

A.输入映象寄存器 B.输出映象寄存器

C. 中间寄存器

D.辅助寄存器

7. 用来累计比 CPU 扫描速率还要快的事件的是（ A ）。

A.高速计数器

B. 增计数器

C. 减计数器

D. 累加器

8. 顺序控制段转移指令的操作码是( D )。 A.L SCR B. SCRP C. SCRE D. SCRT

9. 整数的加减法指令的操作数都采用（ A ）寻址方式。

A .字

B.双字

C. 字节

D. 位

10. 在 S7-200 系列 PLC 中，TOF 为（ C ）类型的定时器。

A、通电延时型

B、保持型 C、断电延时型

二、填空题

1.三相异步电动机正反转控制电路中的关键控制环节是指主电路中的（电动机定子电源倒相）环节、 控制电路中的（正、反转控制的互锁环节 ）环节。

2. 常用的时间继电器有电磁式、( 电动式)、（ 电子式）和（空气阻尼式）等。

3.低压断路器是一种既有手动开关作用又能自动进行（过流）、（过载）、（欠压、失压）和（分励）保 护的开关电器。

第1页

相关文档

本页面提供文档纯文本预览，下载后是原格式排版

文档大小64.5KB，共3页，doc格式

立即下载

本站文档均来自互联网及网友上传分享，本站只负责收集和整理，有侵权可通过QQ客服反馈删除。

侵权投诉

© 2020 wendangmao.net

闽ICP备11023808号-11

商户登陆



---

# 电气控制与PLC 期末复习题 夸克文档

来源文件: 电气控制与PLC_期末复习题_夸克文档.html

---

电气控制与PLC期末考试复习题_夸克文档

电气控制与PLC期末考试复习题

一、填空题

1、工作在交流电压1200 V、或直流电压1500V及以下的电路中起通断、保护、控制或调节作用的电器产品叫低压电器。

2、电磁机构由　吸引线圈　　　 、铁心、衔铁等几部分组成。

3、交流接触器的触点系统分为　主触头　　　 和辅助触点，用来直接接通和分断交流主电路和控制电路。

4、热继电器是利用电流流过发热元件产生热量来使检测元件受热弯曲，从而推动机构动作的一种保护电器，主要被用作电动机的长期　过载　　　保护.

5、熔断器主要由熔体、　　熔断管　　　（座）、填料及导电部件等组成。

6、各种低压断路器在结构上都有主触头及灭弧装置、　脱扣器　　　　 和操作机构等部分组成。

7、三相异步电动机常用的减压起动方式有：　星形-三角形（Y-△）　　　　 减压起动、自耦变压器减压起动、延边三角形减压起动、定子串电阻减压起动等。

8、PLC的基本结构由　中央处理器　　　　 、存储器、输入输出接口、电源、扩展接口、通信接口、编程工具、智能I/O接口、智能单元等组成。

9、PLC的软件由系统程序和　用户程序　　　 两大部分组成。

10、PLC常用的编程语言有：　梯形图　　　　　、布尔助记符和高级语言

11、触点系统的结构形式有 　桥式触点　　　　 、指形触点。

12、工作在交流电压　1200　　　 V、或直流电压1500V及以下的电路中起通断、保护、控制或调节作用的电器产品叫低压电器。

13、交流接触器的触点系统分为　主触头　　　　　和辅助触点，用来直接接通和分断交流主电路和控制电路。

14、热继电器有多种结构形式，最常用的是　　双金属片　　　 结构，即由两种不同膨胀系数的金属片用机械碾压而成，一端固定，另一端为自由端。

15、熔断器主要作为电路的　短路　　　　保护元件。

16 、三相笼型异步电动机的制动方法一般采用机械制动和电气制动，其中电气制动方法有：　反接制动　　　　 、能耗制动、再生制动等。

17、电气控制系统中常用的保护环节有　　短路　 保护、过电流保护、过载保护、失电压保护、欠电压保护、过电压保护及弱磁保护等。

18、PLC的基本结构由　　中央处理器　　　 、存储器、输入输出接口、电源、扩展接口、通信接口、编程工具、智能I/O接口、智能单元等组成。

19、按PLC物理结构形式的不同，可分为　整体式　　　 和模块式两类。

20、PLC常用的编程语言有：　梯形图　　　 、指令表、高级语言。

二、选择题

1、电磁机构中，吸引线圈的作用是：（　A　 ）

A、将电能转化成磁场能量　　　　 B、将磁场能转化成电能

2、用来分断或接通主电路的是交流接触器的（A　　 ）

A、辅助触点　　　　　　　　　 B、主触点

3、电磁式交流接触器和交流继电器的区别是：（　B　 ）

A、交流接触器有短路环，而继电器没有

B、交流接触器有主、辅助触点之分，而继电器没有

C、没有区别

4、熔断器作为短路保护的电器，它是（　B　）于被保护电路中的。

A、并接　　　　　 B、串接　　　　 C、串接或并接都可以

5、把线圈额定电压为220V的中间继电器线圈误接入380V的交流电源上会发生的问题是：（　C　 ）

A、中间继电器正常工作　　 B、中间继电器产生强烈震动

C、烧毁线圈　　　　　　　 D、烧毁触点

6、交流接触器的电气文字符号是：（　D　 ）

A、KA　　　　　 B、KT　　　　　　 C、SB　　　　　　 D、KM

7、熔断器的电气文字符号是：（　A　 ）

A、FU　　　　　 B、KM　　　　　　　C、KA　　　　　　 D、FR

搜索海量文档

写作记录

浏览历史

云文档

客户端

电气控制与PLC期末考试复习题

DOCX

190.1KB

1/10

2/10

展开阅读剩余8页

教辅习题相关资料

11.4万

次浏览

2.3万

人收藏

下载全部

电气控制与PLC期末考试复习题

190.1KB

电气控制PLC期末考试复习题

594.1KB

电气控制与PLC期末考试复习题2

121.5KB

电气控制PLC期末考试复习题2025年修改整理

701.5KB

2025年电气控制与PLC期末考试复习题

328KB

电气控制与PLC期末考试复习题

25KB

电气控制与PLC期末考试复习题

190.1KB

《电气控制与PLC》期末复习练习

124.5KB

山广电气控制与PLC期末考试复习题及参考答案(山东开放)

156.2KB

电气控制与PLC期末试题及知识点详细总结大全2025年修改整理

721KB

《电气控制与PLC》期末复习练习 (2)

52.5KB

电气控制及plc期末试题解析

14.7KB

《电气控制与PLC》期末复习练习

46KB



---

# 电气控制与PLC 期末复习题库含答案 原创力

来源文件: 电气控制与PLC_期末复习题库含答案_原创力.html

---

大专《电气控制与PLC》期末考试复习题库（含答案）.docx-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

工业自动化

大专《电气控制与PLC》期末考试复习题库（含答案）.docx

VIP

下载本文档

约3.37万字

约 247页

2024-04-05 发布于山东

大专《电气控制与PLC》期末考试复习题库（含答案）.docx

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

PAGE

PAGE1

大专《电气控制与PLC》期末考试复习题库（含答案）

一、单选题

1.在如图所示，控制M2电机运行的是()。

A、SB3

B、SA1

C、KM1

D、KM2

答案：D

2.下图中，源地址[S1]、[S2]中可以写成()K。

A、定数

B、常数

C、变数

D、恒数

答案：B

3.自耦变压器降压启动控制，启动过程中，将额定电压作为变压器的输入端，变压器的输出端电压施加在定子上，通过变压器的()作用，减小定子的电压。

A、全压

B、变压

C、降压

D、升压

答案：C

4.在下图中，M1反转连续调整控制是()按钮。

A、SB1

B、SB4

C、SB2

D、SB3

答案：B

您可能关注的文档

2024年河北省农信机构职业技能大赛参考试题库500题（含答案）.docx

2024年河南省反洗钱知识竞赛考试题库（含答案）.docx

2024年河南省农信机构职业技能大赛理论参考试题库（含答案）.docx

2024年河南省幼儿园教师事业编招聘面试必备参考题库及答案.docx

2024年黑龙江省农信机构职业技能大赛参考试题库500题（含答案）.docx

2024年黑龙江省幼儿园教师事业编招聘面试必备参考题库及答案.docx

2024年湖北省反洗钱知识竞赛考试题库500多题（含答案）.docx

2024年湖北省农信机构职业技能大赛参考试题库500题（含答案）.docx

2024年湖北省学前教育技能高考《幼儿卫生保健、幼儿心理》考试题库（浓缩500题）.docx

2024年湖北学前教育技能高考《幼儿卫生保健》考试复习题库（必刷600题）.docx

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制与PLC 期末试题及答案 原创力

来源文件: 电气控制与PLC_期末试题及答案_原创力.html

---

电气控制与PLC期末试题及答案.doc-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

工业自动化

电气控制与PLC期末试题及答案.doc

VIP

下载本文档

约4.22千字

约 15页

2024-01-17 发布于广东

电气控制与PLC期末试题及答案.doc

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

23秋电气控制与PLC(1)?

一、单选题

1、S7-200系列PLC中,SM0.0是()。

（1.5）

A、计数器

B、高速计数器

C、特殊辅助继电器

D、普通辅助继电器

正确答案：C

2、S7-200CPU主机上的通信口是符合RS-485电气标准的,它使用D型接口的()脚实现485通信。

（1.5）

A、1和2

B、7和8

C、3和8

D、4和5

正确答案：C

3、为了加强抗干扰能力,PLC输入电路一般使用光耦合器进行隔离。光耦合器是由发光二极管和()组成。

（1.5）

A、发光晶体管

B、红外晶体管

C、光敏晶体管

您可能关注的文档

ERP沙盘企业经营管理模拟试题及答案.doc

ERP沙盘企业经营管理模拟试题及答案之二.doc

毕业综合训练期末试题及答案.doc

毕业综合训练期末试题及答案2.doc

传感器原理与应用期末试题及答案.doc

传感器原理与应用期末试题及答案2.doc

大数据技术基础期末试题及答案.doc

电力拖动自动控制系统期末试题及答案.doc

电力拖动自动控制系统期末试题及答案2.doc

电力系统继电保护期末试题及答案.doc

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制与PLC 期终B卷及答案 原创力

来源文件: 电气控制与PLC_期终B卷及答案_原创力.html

---

《电气控制与PLC》期终考试试卷(B卷)及答案.doc-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

电气技术

《电气控制与PLC》期终考试试卷(B卷)及答案.doc

VIP

下载本文档

约3.05千字

约 11页

2024-09-20 发布于辽宁

《电气控制与PLC》期终考试试卷(B卷)及答案.doc

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

PAGE

班级学号姓名-

装订线

《电气控制与PLC》期终考试试卷（B卷）

适用专业：

总分人

阅卷人判断题（共20分）

阅卷人

（每小题2分，正确打“√”，错误打“×”）

1.PLC可以取代继电器完成逻辑控制等功能。（）

2.梯形图中，每一个逻辑行的右母线可以省略不画。（）

3.使用跳转号01~99的跳转指令时，一个跳转号只能在跳转指令中使用一次和在跳转结束指令中使用一次。（）

4.在某种逻辑条件下，所对应内部辅助及输出继电器的启动、结束应该是唯一的。（）

5.使用保持继电器可使PLC少受掉电影响，保证程序运行的连续性。（）

6.如果程序中没有END指令，程序将不会执行。（）

7.复位输入为高电平时，计数器当前值返回到设定值。（）

8.当移位脉冲输入端CP有高电平时，数据输入端IN的状态被移入D1通道的最低位。（）

9.PLC一般采用中断方式工作。（）

10.在一个梯形图中，暂存继电器TR不能超过8个。（）

阅卷人二、单项选择题（共20分，每小题2分）

阅卷人

1.PLC由几部分组成。

A.显

您可能关注的文档

《安装工程计量与计价》课程设计任务书和指导书2015-1.doc

《百分数解决问题一》教学设计.doc

《北京师范大学恢复学籍通知单》.doc

《不同等级城市的服务功能》高考考点训练(原卷版).doc

《道法》七年级下册全册知识点背记索引.doc

《第一单元专项提优》学霸.doc

《电气控制与PLC》试卷和答案.doc

《电气控制与PLC》试卷一.doc

《电气控制与PLC应用》第二版陈建明编-第2章习题参考答案.doc

《电气控制与可编程序控制器应用技术-》试卷5附答案.doc

《电算化会计》形成性考核08任务理论题0112#参考答案.doc

(常考题)新人教版小学数学六年级下册第五单元数学广角(鸽巢问题)检测题(包含答案解析)(1).doc

(车统-22B-2)货车检修记录单.doc

(典型题)高中数学必修二第一章《立体几何初步》测试(含答案解析).doc

(典型题)小学数学六年级下册第五单元数学广角(鸽巢问题)测试(包含答案解析)(1).doc

(好题)小学数学六年级下册第五单元数学广角(鸽巢问题)检测卷(含答案解析)(1).doc

最近下载

idc机房建设安全培训课件.ppt

VIP

2025年江苏无锡市中考历史真题试题(含答案).docx

奇电QD200系列变频器使用说明书.pdf

2025江西会计初级试题及答案.doc

VIP

2024贵州省高三年级4月适应性考试历史试题含答案(OCR).pdf

VIP

GB/T 45616.2-2025自动化系统与集成　面向制造的数字孪生框架　第2部分：参考架构.pdf

新目标大学英语综合教程2课后练习答案.pdf

VIP

【2023】湘少版（三起）五年级英语下册（全册）重要知识点.doc

VIP

部编版一年级语文下册句子专项复习.ppt

VIP

2025年广东第一次高中学业水平合格考地理试卷真题（含答案详解）.pdf

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制与PLC 试题库和答案2020 原创力

来源文件: 电气控制与PLC_试题库和答案2020_原创力.html

---

2020年最新版电气控制与PLC试题库和答案.docx-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

研究生考试

专业课

2020年最新版电气控制与PLC试题库和答案.docx

VIP

下载本文档

约9.6千字

约 21页

2020-11-22 发布于天津

2020年最新版电气控制与PLC试题库和答案.docx

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

word

word可编辑..

电气控制及PLC技术试题库及答案

一、名词解释：

1、	低压电器：

是指在交流额定电压 1200V,直流额定电压1500V及以下的电路中起通断、	保护、控制或调

节作用的电器。

2、	熔断器：

是一种简单的短路或严重过载保护电器，其主体是低熔点金属丝或金属薄片制成的熔体。

3、	时间继电器：

一种触头延时接通或断开的控制电器。

4、	星形接法：（A）

三个绕组，每一端接三相电压的一相，另一端接在一起。

5、	三角形接法：（C）

三个绕组首尾相连，在三个联接端分别接三相电压。

6、	电磁结构

电磁机构是电磁式电器的感测元件，它将电磁能转换为机械能，从而带动触头动作。

7、	电弧

电弧实际上是触头间气体在强电场作用下产生的放电现象

8、	接触器

接触器是一种适用于在低压配电系统中远距离控制、频繁操作交、直流主电路及大容量控 制电路的自动控制开关电器

9、	温度继电器

利用过热元件间接地反映岀绕组温度而动作的保护电器称为温度继电器。

10、	电气控制系统

电气控制系统是由电气控制元器件按一定要求连接而成

11、	变极调速：（A）

异步电动机调速中，	改变定子极对数 的调速方法。

12、	变频调速：（C）

异步电动机调速中，改变电源频率的调速方法。

二、填空：

1、 常用的低压电器是指工作电压在交流	（1200）V以下、直流（1500）V以下的电器。

2、	熔

您可能关注的文档

2020年最新版明渠流量监测系统设计方案.docx

2020年最新版旅游景区自动票务系统设计方案.docx

2020年最新版楼顶防水外墙保温施工方案.docx

2020年最新版临时用房搭设方案.docx

2020年最新版粮仓温湿度远程监控设计方案.docx

2020年最新版立体几何证明方法汇总.docx

2020年最新版理论力学习题答案.docx

2020年最新版空气压缩机工作原理(图文版).docx

2020年最新版可视化管理手册范本.docx

2020年最新版科达摩云技术方案.docx

2020年最新版工程力学课后详细答案.docx

2020年最新版工地文明施工五牌一图.docx

2020年最新版公交车车载智能视频分析管理系统平台方案.docx

2020年最新版公务员考试图形推理题精解1111汇总.docx

2020年最新版光明乳业综合财务分析与评价.docx

2020年最新版光学测量与光学工艺知识点答案.docx

2020年最新版机械制造装备设计说明.docx

2020年最新版机械装配标准与方法.docx

2020年最新版级龙头企业申报材料农业.docx

2020年最新版建筑施工图识图方法.docx

最近下载

idc机房建设安全培训课件.ppt

VIP

2025年江苏无锡市中考历史真题试题(含答案).docx

奇电QD200系列变频器使用说明书.pdf

2025江西会计初级试题及答案.doc

VIP

2024贵州省高三年级4月适应性考试历史试题含答案(OCR).pdf

VIP

GB/T 45616.2-2025自动化系统与集成　面向制造的数字孪生框架　第2部分：参考架构.pdf

新目标大学英语综合教程2课后练习答案.pdf

VIP

【2023】湘少版（三起）五年级英语下册（全册）重要知识点.doc

VIP

部编版一年级语文下册句子专项复习.ppt

VIP

2025年广东第一次高中学业水平合格考地理试卷真题（含答案详解）.pdf

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制与PLC应用技术 试卷B参考答案 原创力

来源文件: 电气控制与PLC应用技术_试卷B参考答案_原创力.html

---

《电气控制与PLC应用技术》试卷B参考答案.pdf-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

电气技术

《电气控制与PLC应用技术》试卷B参考答案.pdf

下载文档

约1.78千字

约 5页

2025-04-23 发布于山东

保障服务

《电气控制与PLC应用技术》试卷B参考答案.pdf

下载文档

关闭预览

下载文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

《电气控制与PLC应用技术》试卷（B）参考答案

一、填空题

1.空气开关失电压过载。

2.主触头辅助触头。

3.主电路控制电路。

4.反接制动能耗制动再生制动。

5.12001500。

6.电流过载。

7.星形-三角形减压起动延边三角形减压起动。

8.用户程序及数据存储器系统存储器系统存储器。

9.继电器输出接口电路场效应管输出接口电路。

10.23D891761101110000101000。

11.时间预设值已耗时时间或当前时间值32ms。

12.乘以-3200。

二、判断题

1.√2.√3.×4.×5.×6.√7.×8.×9.×10.√

11.×12.√13.√14.×15.×16.√17.×18.×19.×20.√

三、选择题

1.C

您可能关注的文档

《电气控制与S7-1200PLC应用技术项目教程》 项目二  复习与提高参考答案.pdf

《电气控制与S7-1200PLC应用技术项目教程》 项目三  复习与提高参考答案.pdf

《电气控制与S7-1200PLC应用技术项目教程》 项目四  复习与提高参考答案.pdf

《电气控制与S7-1200PLC应用技术项目教程》 项目一  复习与提高参考答案.pdf

《电气控制与S7-1200PLC应用技术项目教程》复习与提高参考答案汇总  项目1--4.pdf

《电气控制与PLC应用技术》试卷及答案(A)  .pdf

《电气控制与PLC应用技术》试卷及答案(B)  .pdf

《电气控制与PLC应用技术》试卷(A).pdf

《电气控制与PLC应用技术》试卷(B).pdf

《电气控制与PLC应用技术》试卷A参考答案.pdf

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 电气控制及PLC技术 期末试卷附答案2 人人文库

来源文件: 电气控制及PLC技术_期末试卷附答案2_人人文库.html

---

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案-20240518.docx - 人人文库

全部分类

免费文档

搜文档

上传文档

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案

上传人：1***

认证信息

认证类型：

个人认证

认证主体：

韩**（实名认证）

IP属地：

IP属地：湖北

上传时间：2024-05-18

格式：DOCX

页数：3

大小：20.94KB

积分：5.99

版权申诉

全文预览已结束

继续免费阅读

下载本文档

版权说明：本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请进行举报或认领

文档简介

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案一、填空题（每空3分，共45分）1、接触器主要由、、组成。2、PLC的编程语言有、、。3、PLC处于正常运行时，不断地重复扫描过程。其扫描过程分为、和三个阶段。4、PLC的三种输出方式是：、、。5、三相异步电动机调速依据是n=(1-s)60f1/p，调速方法有：、、。二、选择题（每题4分，共40分）1、自动空气开关电磁脱扣器的保护作用是（）。A．过载保护B.短路保护C.失压保护2．有专用变压器的场合，设PN是直接起动额定功率，SN是变压器额定功率（容量），则电动机采用直接起动的条件是（）。A．PN£(10~20)%SNB.PN£(20~30)%SNC.PN£(30~40)%SN3．控制电动机反接制动的电器应是（）。A．电流继电器B.时间继电器C.速度继电器4、按下复合按钮或接触器线圈通电时，其触点动作顺序是（）。A．常闭触点先断开B.常开触点先闭合C.两者同时动作5、PLC内部只能由外部信号驱动的器件是（）。A、内部继电器B、输入继电器C、输入继电器6、自锁控制电路具有失压保护功能，实现该功能的电器是（）。A．按钮B.热继电器C.熔断器D.接触器7、PLC输出继电器供接通外部执行元件的触点数为（）。A、1个B、2个C、无限个8、各电器线圈的接法（）。A．只能并联B.只能串联C.根据需要可以并联或串联9、某三相异步电动机额定电流为10A，用于短路保护的熔断器熔体额定电流应为（）。A．10AB.25AC.50A10、控制工作台自动往返的控制电器是（）。A．自动空气开关B.时间继电器C.行程开关论述题（15分）1、根据下列指令程序画梯形图。LDX0ORY0ANIX1ORR0LDX2ANIR0ORX3ANBORR10OUTY1END电气控制及PLC技术答案：填空题电磁系统触点系统灭弧装置进给运动与主运动见间的顺序联锁工作台六个方向间的联锁长工作台与圆工作台间的连锁输入采样程序执行输出刷新继电器输出晶体管输出

人人文库

全部分类

图纸下载

毕业设计

温馨提示

1. 本站所有资源如无特殊说明，都需要本地电脑安装OFFICE2007和PDF阅读器。图纸软件为CAD,CAXA,PROE,UG,SolidWorks等.压缩文件请下载最新的WinRAR软件解压。

2. 本站的文档不包含任何第三方提供的附件图纸等，如果需要附件，请联系上传者。文件的所有权益归上传用户所有。

3. 本站RAR压缩包中若带图纸，网页内容里面会有图纸预览，若没有图纸预览就没有图纸。

4. 未经权益所有人同意不得将文件中的内容挪作商业或盈利用途。

5. 人人文库网仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对用户上传分享的文档内容本身不做任何修改或编辑，并不能对任何下载内容负责。

6. 下载文件中如有侵权或不适当内容，请与我们联系，我们立即纠正。

7. 本站不保证下载资源的准确性、安全性和完整性, 同时也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的伤害或损失。

最新文档

GB/T 7260.2-2026不间断电源系统(UPS)第2部分：电磁兼容性(EMC)要求

2026年农林开发活动水土保持管理知识试题

2026年科研项目评审助理岗招聘笔试模拟

2026年现代生活常识综合测试题集

2026年信用大数据应用场景测试试题

2026年离退休军人安置管理知识测试题库

机场机电照明施工方案(3篇)

货梯厂家施工方案(3篇)

2026年工程预算与成本控制要点题库

海宁别墅施工方案公示(3篇)

TSMA0011-2020电力红外热像仪性能评估技术规范

雨课堂学堂在线学堂云《科学研究方法与论文写作(复大)》单元测试考核答案

网商贷合同协议模板

2026年度安全培训计划及培训记录

(2025年)新能源汽车技术测试题附答案

检验科标本采集运输课件

时空安全策略-洞察与解读

2025中国软件行业基准数据报告

基于UE5的《千里江山图》数字复刻与交互体验的设计与实现

2025年山东烹饪春考题目及答案

贯彻《中国式现代化》解读教案（2025-2026学年）

/150

提交评论

关于我们

联系我们

网站声明

用户协议

侵权处理

联系客服

本站为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，本站只是中间服务平台，本站所有文档下载所得的收益归上传人(含作者)所有。人人文库仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容本身不做任何修改或编辑。若文档所含内容侵犯了您的版权或隐私，请立即通知人人文库网，我们立即给予删除！

川公网安备: 51019002004831号

备案号:蜀ICP备2022000484号-2

经营许可证: 川B2-20220663

Copyright © 2020-2026 renrendoc.com 人人文库版权所有 违法与不良信息举报电话：400-852-1180

复制分享文档地址

下载本文档

相关文档

人教版高中英语必修二Unit4WildlifeProtectionReading教学设计

2024年04月衢州市卫生健康委员会衢州市人民医院招考聘用3人笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

2024年04月甘肃省华池县王咀子乡宪塬村2024年公开招考1名村文书笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

2024年04月湖南郴州市汝城县招考聘用教师20人笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

2024年灯塔市金滩农业发展有限公司招聘笔试参考题库附带答案详解

2024年04月湖北省随州市直部分事业单位2024年度招考56名急需紧缺高层次人才笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

2024年04月浙江省天台县应急管理局公开2024年选聘1名工作人员笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

2024年乌海市海盛工业投资开发有限公司招聘笔试参考题库附带答案详解

2024年贵州湄潭茶场文旅集团有限公司招聘笔试参考题库附带答案详解

2024年道真自治县兴投实业投资有限公司招聘笔试参考题库附带答案详解

传染病相关法律法规

2024年04月江苏宿迁市宿豫区招考聘用事业编制教师32人笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

湖北省枣阳市第七中学2017-2018学年高一下学期5月月考物理试题

2024年04月广东省博罗县纪委监委2024年公开招考3名纪检监察助理笔试历年高频备考试题库含答案带难、易错考点黑钻版解析

第六章章末整合



---

# 电气控制及PLC技术 期末试卷附答案 人人文库

来源文件: 电气控制及PLC技术_期末试卷附答案_人人文库.html

---

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案.docx

全部分类

免费文档

搜文档

上传文档

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案

上传人：文***

认证信息

认证类型：

机构认证

认证主体：

张家港市尚博锐艺术培训咨询有限公司

IP属地：

统一社会信用代码/组织机构代码

91320582302062995R

IP属地：江苏

上传时间：2022-11-22

格式：DOCX

页数：3

大小：20.69KB

积分：15

版权申诉

全文预览已结束

继续免费阅读

下载本文档

版权说明：本文档由用户提供并上传，收益归属内容提供方，若内容存在侵权，请进行举报或认领

文档简介

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案一、填空题（每空3分，共45分）1、接触器主要由	、	、	组成。2、PLC的编程语言有	、	、	。3、PLC处于正常运行时，不断地重复扫描过程。其扫描过程分为	和三个阶段。4、PLC的三种输出方式是：	、	、	。5、三相异步电动机调速依据是n=(1-s)60f1/p，调速方有：	、	、	。二、选择题（每题4分，共40分）1、自动空气开关电磁脱扣器的保护作用是（	。A．过载保护	B.短路保护	C.失压保有专用变压器的场合，设PN是直接起动额定功率SN是变压器额定功率（容量，则动机采用直接起动的条件是（	。A．PN(10~20)%SN	B.PN(20~30)%SN	C.PN(30~40)%SN控制电动机反接制动的电器应是（	。A．电流继电器	B.时间继电器	C.速度继电4、按下复合按钮或接触器线圈通电时，其触点动作顺序是（	A．常闭触点先断开	B.常开触点先闭合		C.两者同时动5、PLC内部只能由外部信号驱动的器件是（	。A、内部继电器	、输入继电器	、输入继电器6、自锁控制电路具有失压保护功能，实现该功能的电器是（	A．按钮	B.热继电器	C.熔断器		D.接触7、PLC输出继电器供接通外部执行元件的触点数为（	。A、1个	2个		、无限8、各电器线圈的接法（	。A．只能并联	B.只能串联	C.根据需要可以并联或串联9、某三相异步电动机额定电流为10A，用于短路保护的熔断器熔体额定电流应为（	A．10A	B.25A	C.50A10、控制工作台自动往返的控制电器是（	。A．自动空气开关	B.时间继电器		C.行程开三、论述题（15分）1、根据下列指令程序画梯形图。LDX0ORY0ANIX1ORR0LDX2ANIR0ORX3ANBORR10OUTENDY1电气控制及PLC技术答案：一、填空题电磁系统	触点系统	灭弧装置	进给运动与主运动见间的顺序联锁	工作台六个方向间的联长工作台与圆工作台间的连锁输入采样	程序执行	输出刷新继电器输出	晶体管输出	晶闸管输出变

人人文库

全部分类

教育资料

辅导培训

温馨提示

1. 本站所有资源如无特殊说明，都需要本地电脑安装OFFICE2007和PDF阅读器。图纸软件为CAD,CAXA,PROE,UG,SolidWorks等.压缩文件请下载最新的WinRAR软件解压。

2. 本站的文档不包含任何第三方提供的附件图纸等，如果需要附件，请联系上传者。文件的所有权益归上传用户所有。

3. 本站RAR压缩包中若带图纸，网页内容里面会有图纸预览，若没有图纸预览就没有图纸。

4. 未经权益所有人同意不得将文件中的内容挪作商业或盈利用途。

5. 人人文库网仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对用户上传分享的文档内容本身不做任何修改或编辑，并不能对任何下载内容负责。

6. 下载文件中如有侵权或不适当内容，请与我们联系，我们立即纠正。

7. 本站不保证下载资源的准确性、安全性和完整性, 同时也不承担用户因使用这些下载资源对自己和他人造成任何形式的伤害或损失。

最新文档

2026年智慧消防技术模拟题库附参考答案详解（综合卷）

2026中国焦炭期货环保政策影响与市场结构调整报告

2026中国期货市场跨境监管信息共享机制报告

2025年新版车间安全培训考试试题及答案完美

2026年电梯安全管理考核每日一练试卷附参考答案详解（预热题）

2026年国开电大钢结构形考测试卷含答案详解（模拟题）

2026年大学操作系统原理期末模拟考试试卷及答案详解（易错题）

煤矿开采安全管理培训

库存循环盘点制度

2026年中级注册安全工程师《其他安全实务》通关试题库及答案详解（名师系列）

2026高端航空装备技术创新中心（四川）有限公司春季社会招聘17人笔试历年参考题库附带答案详解

2025市政院设计岗笔试试题及官方参考答案

2026宁夏农垦酒业有限公司社会招聘3人备考题库及答案详解（名校卷）

2026年考消控证试题及答案

高低压开关柜投标文件技术标

巾帼工作室工作制度

新高考教学教研联盟（长郡二十校）2026届高三年级4月第二次联考英语试卷（含答案详解）

GB/T 9944-2025不锈钢丝绳

切割机操作指导

冶金方面设备操作维护检修规程

山西省交口县地方国营井沟煤矿硫磺厂硫铁矿资源开发利用、地质环境保护与土地复垦方案

/150

提交评论

关于我们

联系我们

网站声明

用户协议

侵权处理

联系客服

本站为文档C2C交易模式，即用户上传的文档直接被用户下载，本站只是中间服务平台，本站所有文档下载所得的收益归上传人(含作者)所有。人人文库仅提供信息存储空间，仅对用户上传内容的表现方式做保护处理，对上载内容本身不做任何修改或编辑。若文档所含内容侵犯了您的版权或隐私，请立即通知人人文库网，我们立即给予删除！

川公网安备: 51019002004831号

备案号:蜀ICP备2022000484号-2

经营许可证: 川B2-20220663

Copyright © 2020-2026 renrendoc.com 人人文库版权所有 违法与不良信息举报电话：400-852-1180

复制分享文档地址

下载本文档

相关文档

温度教案2-完整版教学设计

从生物圈到细胞课件-高一上学期生物人教版必修1

生态农场创业计划书详细

《法理学》章节练习题- 法律关系

《汽车发动机构造与维修》复习指导书

河北省唐山一中11-2022高二上学期期中考试

《林业工程验收及调查方法》培训考试

《建筑设计原理》(复习题2013.1)

深圳蔚海名苑策划书

学校开展“责任感教育”活动总结范文

江西省新建二中2022届上学期高三生物周练 一等奖

考研医科综合

幂函数 知识点题型归纳讲义-高一上学期数学人教A版（2019）必修第一册

汽车制造企业QMS建设方案

新目标英语九年级unit5测模拟试题



---

# 电气控制及PLC技术 期末试卷附答案 原创力

来源文件: 电气控制及PLC技术_期末试卷附答案_原创力.html

---

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案.pdf-原创力文档

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

电子工程/通信技术

考试/面试试题

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案.pdf

VIP

下载本文档

约1.95千字

约 5页

2024-04-27 发布于上海

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案.pdf

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

《电气控制及PLC技术》期末考试试卷附答案

一、填空题（每空3分，共45分）

1、接触器主要由、、组成。

2、PLC的编程语言有、、。

3、PLC处于正常运行时，断地重复扫描过程。其扫描过程分为、

三个阶段。

4、PLC的三种输出方式是：、、。

5、三相异步电动机调速依据是n=(1-s)60f1/p，调速方法

有：、、。

二、选择题（每题4分，共40分）

1、自动空气开电磁脱扣器的保护作用是（）。

A．过载保护B.短路保护C.失压保护

2．有专用变压器的场

您可能关注的文档

九年级历史上册(部编人教版)-第五单元 步入近代复习题含答案.pdf

工地起重机械设备安全标准化细则.pdf

体育行业赛事观众群体分析报告.pdf

七年级下语文质量分析报告.pdf

七年级上册地理期末试卷和答案.pdf

八年级物理下册期末试卷.pdf

人教版初中英语.pdf

儿童文学试卷及答案.pdf

四川省2022年普通高中学业水平考试通用技术学科实验操作考察.pdf

以光的话题作文600字大全.pdf

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992




# 第三部分：课件与复习资料



---

# 合工大 电气控制与PLC 第1章课件 原创力

来源文件: 合工大_电气控制与PLC_第1章课件_原创力.html

---

合肥工业大学-电气控制与plc-王建平-第1章.pdf

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

电子工程/通信技术

电子电气自动化

合肥工业大学-电气控制与plc-王建平-第1章.pdf

下载文档

降价啦

约3.28万字

约 131页

2017-09-18 发布于湖北

保障服务

合肥工业大学-电气控制与plc-王建平-第1章.pdf

下载文档

关闭预览

下载文档

降价啦

分享赚钱

文本预览

常见问题

合肥工业大学-电气控制与plc-王建平-第1章

电气控制与PLC

第  1  篇

电气控制技术

合肥工业大学  王建平 朱程辉  编写

电气控制与PLC

第  1  章

常用低压电器

本章摘要

1.1 低压电器概述

1.2 接触器

1.3 控制继电器

1.4 其他常用低压电器

1.1  低压电器概述

电器对电能的生产、输送、分配与应用起着

控制、调节、检测和保护的作用。在电力输配电

系统和电力拖动自动控制系统中电器的应用极为

广泛。随着电子技术、自动控制技术和计算机应

用技术的迅猛发展，一些电器元件可能被电子电

路所取代。

由于电器元件本身也朝着新的领域扩展，例

如：电器元件性

您可能关注的文档

发热的中医诊疗思路的探索和实践.pdf

发电厂电气部分第七章 配电装置.pdf

发电厂电气部分第八章 发电厂和变电所的控制与信号(杜).pdf

发电机组操作指南.pdf

发光与显示器件第一章 平板显示技术概述.pdf

发网电子商务物流运营管理服务介绍.pdf

发育生物学第二章生殖干细胞.pdf

发动机进气系统作业指导.pdf

发酵工程6下-本科-工艺(下).pdf

发展经济学(更新版 1-2章).pdf

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 合工大 可编程控制器PLC综合实验指导书 原创力

来源文件: 合工大_可编程控制器PLC综合实验指导书_原创力.html

---

可编程控制器(PLC)综合实验指导方案.doc

原创力文档

知识共享平台

文档分类

计算机

高等教育

金融/投资/证券

医药卫生

汽车/机械/制造

外语学习

报告/分析

法律/法规/法学

研究生考试

电子工程/通信技术

经济/贸易/财会

建筑/施工

幼儿/小学教育

中学教育

文学/历史/军事/艺术

资格/认证考试

人力资源/企业管理

学术论文

行业资料

办公文档

生活休闲

各行业薪酬报告

施工工程规范标准

人民日报党政读物

超万本最新电子书

数万应聘简历模板

企业价值评估

各行业分析报告

百万专利下载

50万教育期刊文

水利水电工程资料

百万正版国家标准

免费文档

VIP精选

关注我们

我要上传

未登录

您所在位置：

网站首页

文档分类

汽车/机械/制造

工业自动化

可编程控制器(PLC)综合实验指导方案.doc

VIP

下载本文档

约1.79万字

约 46页

2020-04-10 发布于江苏

可编程控制器(PLC)综合实验指导方案.doc

下载本文档

关闭预览

下载本文档

分享赚钱

文本预览

常见问题

PAGE

PAGE  1

可编程控制器(PLC)综合实验指导书

（宣城实验室）

编   写：秦剑 许月霞

审   核：朱程辉

合肥工业大学电气与自动化工程学院

电气自动化专业实验中心

2015年1月

编写说明

可编程控制器(PLC)综合实验指导书,是为配合宣城校区开设的“电器与可编程控制器技术”课程而编写的。本实验是为培养和锻炼学生实际编程和应用能力，由任课教师和实验室老师共同讨论所做的实验方案。实验装置由浙江天煌科技实业有限公司制造。它集西门子公司的可编程逻辑控制器S7-200和实验控制对象于一体，利用STEP 7-MicroWIN SMART编程软件、通过电缆与计算机连接，具有非常友好的编程界面。在本实验箱上，可进行PLC的基本指令练习以及12个PLC实际应用的模拟实验。

PLC实验室注意事项

学生进入实验室必须遵守实验纪律，听从实验室老师的安排。

实验课和课堂教学一样，应按时进入实验室，不得无故迟到和早退。

在实验室，首先注意人身安全，不要随意触摸电源及开关，爱护实验仪器设备。

实验前一定要按要求进行预习，了解实验要求及步骤和方法，编写程序框图。

注意实验室卫生，不得随地吐痰，乱扔废纸及杂物。

目       录

第一部分 S7-200可编程控制器与THSMS-1型实验箱

一、可编程控制器概述4

二、STEP 7-MicroWIN SMART编程软件8

您可能关注的文档

某煤矿初步设计报告.doc

内部全真密押预测考点-环境影响评价项目师-环评技术导则与标准-考题预测十五.doc

(莞惠)无砟轨道项目监理实施细则201X.11.doc

南川大观镇森林湖尚小区施工组织设计.doc

蓝湖20#模板专项施工技术方案.doc

东方市xx办公楼专项施工组织设计.doc

光伏电站检修规程方案(0001).doc

磨粉机设计报告说明书 毕业设计报告.doc

大贾庄东北回风井冻结专项施工组织设计(修改版).doc

大型矿用自卸车静液压传动系统设计报告.doc

展台搭建指南DB35_T 2323-2026_可搜索.pdf

DBT29-86-2020 天津市建设工程文件归档整理规程_可搜索.pdf

DGTJ08-2177-2015建筑工程消防施工质量验收规范_可搜索.pdf

TCECS 594-2019抹灰石膏应用技术规程_可搜索.pdf

DB37T5028-2022建设工程监理工作规程_可搜索.pdf

DB11T147-2015检查井盖结构安全技术规范_可搜索.pdf

DB21T 907-2015 辽宁省建筑地基基础技术规范_可搜索.pdf

DGTJ08-2354-2021城镇排水管道非开挖修复技术标准_可搜索.pdf

J20J213模泡保温板建筑构造图集_可搜索.pdf

DB 61T249-2016 日光温室设计建造规范_可搜索.pdf

最近下载

违规电气焊专项整治工作总结6篇.docx

VIP

GXH-30103011AE型便携式红外气体分析器 使用说明书.pdf

VIP

中国卒中后抑郁障碍规范化诊疗指南.docx

VIP

环境影响评价报告公示：年收集、贮存、转移废矿物油12000t、废铅酸蓄电池20000t项目环评报告.pdf

VIP

幼儿园教师个人三年发展规划.docx

VIP

乌市三模语文试卷及答案.doc

VIP

广西柳州市2026届高三上学期第一次模拟考试物理试卷（含答案）.pdf

VIP

《世界各国民族服饰》课件.ppt

VIP

2025年7月广东省高中学业水平合格考生物试卷真题(含答案详解).pdf

VIP

2025会计初级试题及答案解析.doc

VIP

文档评论（0）

发表评论

1亿VIP精品文档

更多 >

相关文档

更多 >

版权处理

版权声明

侵权处理

免责声明

致被侵权者一封信

网站诺言

使用帮助

用户协议

隐私政策

上传下载

投稿帮助

文档保障服务承诺

文赚学院

文赚入门

工具技巧

官方动态

文档分析

关于网站

联系我们

企业文化

公司优势

寻找合作

机构入驻

内容整治报告

原创力公益

版权公示

处罚记录

分享赚钱

原创力文档APP下载

关注微信公众号

原创力文档从2008年开站以来，已有数亿文档，我们定位于“知识共享、知识服务”；我们为内容提供方提供“无忧创作”解决方案：您作为内容提供方只需要将您创作的数字作品提供/授权给我们，后续的质量管理/宣传/推广/销售/内容分发/开具发票/售后/退款等均由我们完成，让您创作无后顾之忧，让您安心创作更多优质的数字作品！上传者QQ群（最新）：751299218。

有任何问题，请随时联系

智能客服

，侵权专属

客服微信

！其它问题点击

联系我们

！本站内容，未经授权，不得采集、搬运！包括但不限于Al采集后用于训练，侵权必究！

公安局备案号:51011502000106

工信部备案号:

蜀ICP备08101938号-1

ICP经营许可证/EDI许可证:

川B2-20180569

公司营业执照

出版物经营许可证:

成新出发高新字第046号

网信算备:510107145616301250011号

© 2010-2026 max.book118.com 原创力文档. All Rights Reserved 四川文动网络科技有限公司 违法与不良信息举报电话：18582317992



---

# 合肥工业大学期中期末试卷查找攻略 CSDN

来源文件: 合肥工业大学期中期末试卷查找攻略_CSDN.html

---

合肥工业大学期中期末试卷在哪找？_合肥工业大学试题库网站-CSDN博客

合肥工业大学期中期末试卷在哪找？

最新推荐文章于 2025-05-01 14:29:37 发布

7.2k 阅读

CC 4.0 BY-SA版权

版权声明：本文为博主原创文章，遵循

CC 4.0 BY-SA

版权协议，转载请附上原文出处链接和本声明。

分享如何快速找到合肥工业大学期末试卷资源，包括题库网站和百度文库的技巧，帮助学生提前准备并争取三年毕业。

前几天，一个合肥工业大学的同学问我，考上了合工大，期末考试的试卷该去哪里找呢？

他之所以这么问我，是希望能够提前修完课程，争取三年毕业。

找合工大的期末试卷其实并不难，直接百度搜合肥工业大学题库，或者搜合肥工业大学期末试题就可以。

我搜索试了下，排名第一的是

合肥工业大学题库

，内容还算丰富。

另外，百度文库里面也列出了相应试题内容，只是分布相对散乱，需要筛选一下。

确定要放弃本次机会？

福利倒计时

立减 ¥

普通VIP年卡可用

立即使用

aishangtou

觉得还不错?

一键收藏

知道了

复制链接

分享到 QQ

分享到新浪微博

扫一扫

合工大模拟全最全版含数一二三，历年模拟卷

参与评论

您还未登录，请先

后发表或查看评论

自动控制理论1

合肥工业大学

的这门自动控制理论1

试卷，无疑是对学生理论知识和实际应用能力的一次全面检验。下面我们将深入探讨自动控制理论中的关键知识点。  1. 控制系统的组成：控制系统通常包括被控对象、传感器、控制器和...

合肥工业大学

单片机原理期末考试试卷.zip

合肥工业大学

单片机原理期末考试试卷

合肥工业大学

计算机体系结构试卷.zip

合肥工业大学

计算机体系结构试卷

【免费下载】

合肥工业大学

《电路与电子技术》往年

期末试卷

gitblog_09762的博客

合肥工业大学

《电路与电子技术》往年

期末试卷

【下载地址】

合肥工业大学

电路与电子技术往年

期末试卷

本仓库提供

合肥工业大学

《电路与电子技术》课程的往年

期末试卷

资源，适用于宣城校区的学生。该资源涵盖了电路和模拟电子技术两个部分，帮助学生复习和备考

合肥工业大学

计算机网络

考试,

合肥工业大学

计算机网络2013年试卷及答案(终极版)...

weixin_29306261的博客

一．选择题(共20分)1．计算机网络按其所涉及及范围的大小和计算机之间互连的距离，其类型可分为：(A)A. 局域网、城域网和广域网B. 局域网和广域网C. 分布的、集中的和混合的D. 通信网、因特网和万维网2．在以太网结构中,工作站间通过以下机制协调数据传输(A)A. CSMA/CDB. RARPC. 令牌D. 预约3．若两台主机在同一子网中，则两台主机的IP地址分别与它们的子网掩码相“与”的结果...

精选资源

合肥工业大学

微机原理与接口技术试卷.zip

而今天，我们有机会深入研究

合肥工业大学

提供的微机原理与接口技术试卷，这些试卷不仅为学生提供了一个自我检测和学习的平台，也为教师提供了一个教学质量评估的参考。  试卷中的题目类型多样，包括选择题、填空题、...

合肥工业大学

2019-2020微机原理

试卷.docx

合肥工业大学

电子信息类，2019-2020，微机原理

试卷（含答案）

合肥工业大学

2020年软件工程试卷

本试卷是

合肥工业大学

计算机与信息学院2020年软件工程课程的A卷，旨在检验学生对软件工程理论和实践的理解。  在软件工程中，【需求分析】是非常关键的步骤，不能仅仅依赖对项目目标的大致了解就开始编写程序，而是...

2015年数据库期末考试试题和答案.pdf

2015年数据库期末考试试题和答案

合肥工业大学

人工智能期末考试.zip

合肥工业大学

人工智能期末考试试卷

数据库期末考试题（

合肥工业大学

这是工大管院信管、电商专业每年必考的题目（大部分有），题型基本不变，前面两个选择的是判断题，祝你好运。

合肥工业大学

误差理论与数据处理历年试卷

仪器学院误差理论与数据处理课程考试试卷

新建 PPT 演示文稿wzt-setup-1965

新建 PPT 演示文稿wzt_setup_1965

杭电大学物理2

期末试卷

+答案

杭电大物2

期末试卷

设计严谨，通常基于课程的教学大纲，涵盖了包括力学、热学、电磁学、光学和原子物理学等多个物理学科的基础知识。试卷内容会综合考察学生对基本概念的理解、公式的应用、计算技巧以及分析和...

【亲测免费】 《

合肥工业大学

计算机期末考试试题》资源下载介绍

最新发布

gitblog_06767的博客

合肥工业大学

计算机期末考试试题》资源下载介绍

去发现同类优质开源项目:https://gitcode.com/

资源简介

本仓库提供的资源为《

合肥工业大学

计算机期末考试试题（数据结构 组成原理）》。该资源包含了

合肥工业大学

历年数据结构和计算机组成原理的期末考试试题，旨在帮助立志报考

合肥工业大学

计算机专业研究生的同学们更好地准备相关考试。

内容概述

数据结构试题：收集了

合肥工业大学

多个学期期末考...

【数据库】数据库系统概论

清风微醺的博客

第二章  关系数据库

数据库关系代数习题

python 读取TXT内内容，按行存入list

热门推荐

xiaohuaibao的博客

3万+

def ReadTxtName(rootdir):

lines = []

with open(rootdir, 'r') as file_to_read:

while True:

line = file_to_read.readline()

if not line:

break

aishangtou

博客等级

码龄7年

热门文章

湖北高校大学期末试题试卷库

北京高校大学期末试题试卷题库

合肥工业大学期中期末试卷在哪找？

30多岁的程序员何去何从？

一部流行剧引发的思考？

上一篇：

一部流行剧引发的思考？

下一篇：

30多岁的程序员何去何从？

大家在看

C语言printf与scanf详解

CesiumJS 深度分析（二）：渲染引擎与场景图架构

【Scala PyTorch深度学习】PyTorch On Scala系列课程 第13章 26 ：PyTorch分布式训练【AI Infra 3.0】[PyTorch Scala硕士研一课程]

原来手机也能轻松把 Word 转成 PDF，我最近才发现这个方法

从 IIFE 到现代 JavaScript：一个经典模式的退场与新生

最新文章

30多岁的程序员何去何从？

一部流行剧引发的思考？

北京高校大学期末试题试卷题库

2022年

2021年

2020年

· AI 阅读助手

展开全部

· AI 阅读助手

展开全部

上一篇：

一部流行剧引发的思考？

下一篇：

30多岁的程序员何去何从？

最新文章

30多岁的程序员何去何从？

一部流行剧引发的思考？

北京高校大学期末试题试卷题库

2022年

2021年

2020年

被折叠的

条评论

为什么被折叠?

到【灌水乐园】发言

查看更多评论

添加红包

祝福语

请填写红包祝福语或标题

红包数量

红包个数最小为10个

红包总金额

红包金额最低5元

余额支付

当前余额

前往充值 >

需支付：

下一步

知道了

使用余额支付

点击重新获取

扫码支付

钱包余额

抵扣说明：

1.余额是钱包充值的虚拟货币，按照1:1的比例进行支付金额的抵扣。

2.余额无法直接购买下载，可以购买VIP、付费专栏及课程。

余额充值
